全球娘化企划
    作者：迴转糖果

上架感想
更新时间2014-7-17 17:24:23  字数：668

　啊，说起来明天就要上架了啊。
　　没想到我这样的大白也会有写上架感想的这一天。
　　说起来，这一本书才能算是我严格意义上的第一本书，因为之前写的时候，我很多东西都不懂，语言描述，剧情布置各方面都还有着很大的欠缺，而且经常性的会忘记很多之前埋下的伏笔或者之前布置的剧情。
　　其实真的说起来，之前的那些我更多的是在尝试，尝试着寻找一种适合我的，我好下笔的一种类型的文章，很高兴的是，我大概已经找到了比较适合我的方向了。
　　说起来，最要感谢的是那些从老坑一直跟着我来到现在的读者，嘛，之前的那些我自己现在看都有些惨不忍睹啊，你们能坚持着看下去，并且给我支持实在是太好了。
　　至于这本的话，相信一些老爷都是知道的，我在写到10W字左右的时候突然就感觉十分的空虚，然后就准备撒笔不管了，但是一位老爷的话把我给拉回来了，嘛，真的很感谢。
　　因为在那之后我明白了一件事情，当时的我真的在两条路之间不停的徘徊，会痛苦烦躁是肯定的，必然的，不过经历了那样的事情，我总算明白了，成绩的好坏其实都没有太大的关系，我写的是书，而不是什么其他的东西，我写，你们看，我写的高兴，你们看的开心，就足够了。
　　嘛，不知不觉就突然间30W字了，真的觉得很快啊，看着文档的大小从几十K变成几M，真心觉得自己简直碉堡了。
　　总之废话不多说，要上架了，估计肯定会有一些老爷们打算走人了，但是我还是期待着你们能留下来看一看，至少我觉得我用心思写的这些文章绝对是值那几点起点币的，而且……
　　咱不差钱啊！哪位看官没钱看了和我说啊，我赠送章节撒！
　　那么就是这样，希望在过了明天之后还能看到你们都还在看我的书，真心的感谢你们。

群号
更新时间2014-7-30 10:45:25  字数：94

　好吧好吧，既然非要有什么群这种高级的东西的话。
　　虽然我也不指望有多少人能来啦，但是呢我还是希望订阅的那些老爷们能进就是了，但愿你们能看到。
　　那么丢群号：3七2七3八八93
　　（不知道会不会和谐啊）

片段1.（第一卷87章）
更新时间2014-7-12 21:09:07  字数：2099

　“喂，叶枫，人呢？”
　　等到三人气喘吁吁的跑到风景区的入口的时候，那个原本应该在搜索着监控的神秘玩家已经不见了踪影。
　　“你问我，我问谁？我也才刚跑来啊！”
　　累的气喘吁吁的叶枫问道，“不过说起来，我刚才下来的时候是没有发现那个家伙出现过，你们呢？”
　　“没有。”加奈摇了摇头。
　　“我这也没有。”冰月的视线看向了风景区里，“难道说她往里面走了？”
　　“应该是的。”叶枫点点头，“那，接下来怎么办？追吗？”
　　“追，当然追。”冰月毫不犹豫的回答道，“好不容易把她逼得现行，怎么能就这样放弃了，我们进去看看好了。注意一下，我们都走一块，不然的话会被逐个确认的。”
　　在一起就不会被确认了吗？
　　如果说那名玩家有什么确认一片范围的要求的话，自己这边岂不是死的很惨？
　　不过这些话叶枫想了想还是没有说出来，一是根据目前以来的情况来看，那名玩家应该不会有这样的要求，第二，现在的话抱团去找应该是最好的办法了，至于第三嘛……
　　给这个大总裁留点面子吧，毕竟说不定以后还要抱大腿来着的。
　　风景区虽然说是这样说，不过也其实就是学校早些年买下来的，准备在以后用来加盖一些建筑物的一片荒地而已，因为树木茂盛外加有一片小湖，所以才成为了约会的胜地。
　　“话说……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我们这样走是不是有些奇怪？”
　　叶枫问道，“我总感觉我们三个这样背靠背很羞耻。”
　　“要是不这样的话，怎么能够全方位的发现那名玩家呢？”冰月解释道，“人的视线一般情况下来说，能够迅速作出反应的范围应该是在120度角这样，我们三个人只要背靠背的话，就可以360度观察周围的环境了。”
　　“……好，好吧。”
　　我只是希望突然发现神秘玩家的时候你们的脚不会绊倒我。
　　三人就这样以奇怪的方式走到了风景区的边缘，但是令他们奇怪的是，那名原先还在这里的玩家就好像压根就不存在一样，无论是树后，还是草里都没有发现。
　　这家伙，该不会是什么幽灵吧？
　　“喂，冰月。”加奈拉了拉冰月的袖子，“我总感觉有些不对劲，是不是那个家伙翻墙跑了？”
　　“翻墙？”冰月望了一眼4米多高的围墙，“我觉得不大可能啊，除非是那些训练有素的武警，徒手翻4米高的围墙，这也太不科学了。”
　　“这不是科学不科学的问题吧！”叶枫走到了比较靠近围墙的一棵树旁，开始观察了起来。
　　树距离围墙大概有1米多宽的样子，而这棵树看上去应该有5米高左右。
　　就算这名神秘玩家遗传了猴子的基因，能够一口气爬到树顶，但是根据勾股定理来看，她要是想通过从树上跳出去这样的方式，至少也要跳出根号2米的距离，而且还是在树顶那种摇摇晃晃，而且没有任何助跑的情况下。
　　先不提跳下去会不会造成什么伤害，而且，如果是立定跳远的话，跳出根号二米完全不是什么问题，但是问题这是在树上，人根本就不可能好好的做出姿势，而且还是以蹲着的姿势起跳，根号二米……
　　用那种类似于蛙跳的姿势怎么可能跳出根号二米的距离啊！没人会遗传跳骚的基因吧！
　　难道说那名玩家还留在风景区里？
　　但是一路走来连人都没有发现啊！
　　这么高的墙，基本上不可能翻出去啊！
　　叶枫的视线在飘到墙上的一角的时候突然停住了。
　　“哎？叶枫你拿望远镜干嘛？”
　　“别吵，好像有什么东西！”
　　叶枫说着把透过望远镜向着墙上望去，在墙的顶端，出现了4道类似于刮痕一样的东西，以至于让粉刷的洁白的墙面都露出了红色的砖头。
　　墙掉色了？不对，掉色的话应该是大面积的。
　　是野鸟什么的抓吗？
　　看上去也不像，先不提没有什么鸟会无聊到去抓墙，而且，这种破损的程度，应该不是鸟类能够造成的，除非是老鹰……
　　老鹰……
　　该死！那是鹰钩造成的痕迹！
　　那名玩家用鹰钩勾住墙跑出去了！
　　“冰月！”
　　“您有最新情报少年，一秒钟之前，您被玩家特殊任务所确定，娘化币已经清0.”
　　“冰月sama，您的娘化币在1秒钟之前已经清0。”
　　“肥宅，你刚刚被确定了，不过你本来就没有娘化币就是了。”
　　被确定了？这么快？
　　不同于开始发愣的冰月和加奈，叶枫在稍显惊讶之后急忙看向了四周。
　　不，不可能，明明这个玩家不是已经逃走了吗？都看不到自己这边的人，到底是怎么确定的？
　　还是说那名玩家没走，这个痕迹是扰乱自己视线的？但是四周一个人影都没有，甚至可以听到昆虫的鸣叫。
　　“喂，叶枫……我们是不是……”
　　“不可能，不可能，这里明明没有人！”叶枫喊了出来，“盖姆！这是怎么回事？”
　　“如你所见啊！你们都被确定了。”盖姆神情严肃，“不要质疑我，我的确没有撒谎。”
　　自己这边被确定了，也就是说自己这边被那名神秘玩家看见了。
　　可是那名玩家根本就不在这里，到底从哪能看见自己？
　　明明现在风景区就三个人，明明加奈是从监控里看见……
　　监控能看见自己！
　　“确认玩家的方式为：在可以‘见到’目标的范围内，说出‘我确定’这样的话。”
　　可以见到目标……只要可以见到目标就可以了……
　　位置，时间，是否是亲眼所见压根就没有关系！
　　只要，只要见到了人影就可以了吗？
　　“盖姆！”
　　你又耍我！
　　原来那名玩家故意出现在风景区里也是算计好的吗？
　　故意露出破绽，等到自己这边三人麻痹大意，主动出击的时候利用工具翻墙，然后在折返回空无一人的广播室，利用加奈已经黑好的监控确认自己。
　　好一个调虎离山之计！
　　“少年，我一开始就说过了，确认玩家的方式哪有那么难嘛。”
　　你妹！
　　“叶枫？发生什么……”
　　“别问了啊！赶紧去广播室，那个家伙现在在那里！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

片段2.（第一卷88章）
更新时间2014-7-12 21:10:21  字数：2033

　神秘玩家，她就在广播室！
　　那个从一开始就莫名其妙确认了自己，接下来又是利用各种奇奇怪怪的任务来把自己这边几位玩家当成刷分机器的神秘玩家就在广播室里。
　　自己现在的位置里学校的广播室不远，而那栋楼只有一处下楼的地方，以自己的速度，肯定能堵住她。
　　就算会用鹰钩翻墙又怎么样，我就不信你还能随身带着降落伞跳楼！
　　“喂，你们两个倒是快一点啊！”
　　叶枫冲着落在后面的冰月和加奈说道，“再不跟上人就跑了！”
　　“我，我知道啊！”冰月一边拉着加奈，一边说道，“可是你怎么知道她会出现在广播室的？”
　　“你别问那么多啊！总之她可能现在正在看加奈调出来的监控！”
　　“不可能！”加奈当即否定了，“走的时候我给监控还加了锁的，明明手机上连报警的声音都没有传……”
　　“骗人的吧！”
　　加奈刚掏出手机，表情就突然间难看了起来，“不可能，怎么可能有人毫无察觉的攻破了我设的墙？还没有触发警报！”
　　加奈你有毛用啊！
　　你不是自称全世界最厉害的黑客的吗？
　　不过这些都不重要了，现在必须得赶紧把楼梯口给堵……
　　等等，加奈刚才提到了手机！
　　没理由，那个神秘玩家没理由会在广播室傻傻的等着被堵的。
　　既然加奈能够用手机来控制监控，那么现在看起来比加奈还要厉害不少的那名神秘玩家肯定也会利用手机来控制！
　　该死！她只要攻破了加奈的防御之后完全就可以用手机里的画面来确定自己这边，说不定，不，是很有可能这名神秘玩家压根就已经不在广播室了！
　　这算什么啊，智慧可怕，运动神经似乎不错，而且居然还比加奈还要懂电脑的家伙……
　　不行，冷静下来，现在还来得及，自己在风景区反应过来的时间应该没有想象中的那么慢才对。
　　那名玩家现在会去哪？
　　根据任务的原因，现在那名玩家就像是割稻机一样，只要是遇到稻子的地方，她肯定都不会放过，对了，子瑜，还有子瑜！
　　“冰月！子瑜在哪里！”
　　“实验室！怎么了吗？”
　　“你们两个在楼梯口守着，以防万一，我现在去实验室看看。”
　　——————————————被放风筝的快感——————————————————
　　“喂，少年，你可想清楚了。”
　　一边用飞的方式追上了叶枫，盖姆一边说道，“你现在可是一个人。”
　　废话，我当然知道啊。
　　不过那名玩家现在不也没有办法把我解决吗？
　　“这可不一定哦？”盖姆摇了摇头，“是个人都会留一手的，更何况是聪明的人。”
　　那，就算如此那又怎样？
　　现在那名玩家的目标很明显是子瑜吧，如果自己现在不赶过去的话……
　　这根本就和自己的处境危不危险没有一丝一毫的关系。
　　早知道就不让冰月把子瑜也给卷进来了，明明那种呆萌的家伙只适合一直低调的把游戏进行下去的。
　　“哎，少年你这可真是让我惊讶呀。”
　　看着叶枫越加迅速的脚步，盖姆笑了出来，“只是你一直这么圣母真的好吗？这种游戏里，自保才是唯一的出路哦？”
　　谁说的，自保才是唯一的出路……
　　难道就因为这一点点自己的利益，把朋友弃置于不顾么？
　　所以说，盖姆你不懂爱啊！
　　气喘吁吁的叶枫扶着墙转到了子瑜实验室所在的走廊，然而也就是在这个时候，实验室的门突然被“嘭”的一声撞开，一道全身包裹在棕色大衣里的身影出现在了叶枫的眼前。
　　该死！晚了一步！
　　但是还没有结束！
　　仿佛察觉到了叶枫的存在一样，黑影在愣了一下之后急忙向着另一侧跑去。
　　而此时的叶枫也没有丝毫的犹豫，一边紧随其后追了上去，一边把手指向了黑影。
　　“盖姆，这一次是统一任务的确认！我确定！”
　　“恭喜你少年，第五次统一任务完成，获得30娘化币的奖励。”
　　30……这个神秘玩家居然有三种属性。
　　嘛，这也的确不奇怪就是了。
　　“盖姆，全部的娘化币接指定数目的个人任务！我确定！”
　　“非常抱歉少年，第一次确认失败……您还有两次机会！”
　　失败了？难道是自己确认歪了？
　　神秘玩家似乎察觉到了叶枫已经接取了个人任务，纵身一跃跳进了走廊尽头的花园里，而叶枫则毫不犹豫的跟着跳了下去。
　　“我确定！”
　　“第二次确认失败，你还有一次机会！”
　　怎，怎么可能，明明刚才自己已经是直视对方的后背了，怎么可能这样还没有确认成功？
　　“每个人都会留有后手的，更何况是聪明的人。”
　　该死，这家伙有道具！
　　自己的两次确认都对准了她，除去道具这种事情，不会有其他的可能性了。
　　但是现在自己和她的距离太远了，就算是去抓她的话也没有多大的可能了，而且看上去，这名神秘玩家似乎无论是体能还是在道具的准备上，都比自己要充足的多。
　　无奈之下的叶枫只能目送着对方像是蜘蛛侠一下翻过了围墙，消失在了自己的眼前。
　　“呐，少年，刚才我就想说了。”
　　等到叶枫无可奈何的转身回去的时候，盖姆突然说道，“我就说你肯定抓不到她的，这下你相信了吧少年？”
　　抓不到什么的，如果不去尝试的话，可能性永远只有0吧？
　　“说起来的话,刚才因为少年你一直在连续确认所以我没有时间说.”
　　盖姆说道，“就在你看见那名玩家的时候，一名玩家已经完成了个人任务。”
　　……
　　个人任务……
　　你是说……
　　不，不可能的，那个玩家不是还要拿自己这边当刷分机器的吗？
　　怎么可能会做出那种事情！
　　“没错哦少年？”盖姆笑了起来，“就是你想的那个任务，算是对你圣母最好的回报吧，我告诉你个机密事项。”
　　“在实验室里的子瑜，现在娘化币的数额，是负30哦？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

1.妹抖喜爱深夜出没
更新时间2014-5-26 22:42:09  字数：2286

　深夜上网，是一个死宅的必修技能。
　　“啊，我是一个半夜看里番的死宅还真是对不起了啊。”
　　但是叶枫还是双手合十，闭上眼睛喊了句阿弥陀佛。
　　不过貌似并没有什么诚意的样子。
　　终于在墙的另一边翻找了很久，他怀着激动的心情点开了连接，只见一只妹抖开始在屏幕里卖萌，挥着她的那双手似乎想让自己看过来。不过怎么感觉和刚才自己看的封面上的那个不太一样呢？你们卖里番的图文无关的话我们会给差评的啊。
　　但是怎么看这个都像是。
　　“妹的，居然是广告弹窗。”叶枫差点没把键盘砸了，“居然还让我疑惑了这么久。”
　　一边抱怨着为什么翻墙之后还会有弹窗这种东西，叶枫一边无视了女仆的卖萌，默默地选择了右上角，但是……
　　奇怪，那个红叉叉呢？
　　任务管理器，没有进程，ALT+F4，没有反应。
　　这是什么霸王弹窗，应该已经算是病毒的范畴了吧？
　　不要啊，自己还不想重装而导致那个霓虹文化的文件夹消失啊。
　　就在这时，里面的那只从刚才开始就一直在卖萌的女仆突然就开口了，于此同时，屏幕上也出现了一排排类似于选择题的东西。
　　“幸运的少年啊，我奉master的命令，前来给……噗通。”
　　这种电脑病毒果然很可怕啊，拔掉了电源的叶枫总算能舒一口气了，但是这口气还没有咽下去，就差点连着自己的白魂一起给吐了出来。
　　“真是的，讨厌啦少年，不要关机嘛。”
　　在黑漆漆的电脑屏幕上，那只原先应该伴随着电源切断而消失的女仆居然又出现在了上面，手上拿着一张写满了选择题的纸。
　　这肯定是什么新式病毒吧，就像那什么烧香一样，这个应该叫妹抖拿纸！
　　“你你你你什么东西？”好不容易把白魂咽了进去，叶枫惊恐的说道，“为什么电脑关了还能出现？”
　　虽然这个妹抖看上去人畜无害的样子，但是这年头，人畜无害的大魔王多了去了。
　　“哈？少年你声音太小我听不见哦？请带上耳机。”
　　能听懂自己的话，难道说这是什么人工智能？可是先不提自己有没有装这种东西，而且现在的这个时代还没有发展到有这种拔了电源也能动的人工智能吧。
　　怀着忐忑不安的心情，叶枫试探性的对着耳机说道：“你到底是什么东西？”
　　“我不是东西！”妹抖很自豪的对着叶枫说道：“我是master座下的女仆萌萌！”
　　……这算是什么中二的人工智能啊？
　　“啊抱歉抱歉，扯远了。”萌萌说着手一挥，一排排选择题一样的东西就出现在了电脑屏幕上，“请少年花上小小的一些功夫把这些题目填好吧，请一定要认真填写哦，乱写的话只会让你后悔一辈子的，填好之后少年你就可以安心的睡觉了。”
　　题目？叶枫的眼睛瞟了瞟电脑屏幕，一张类似于试卷的东西。
　　娘化企划调查表，这是什么东西啊？
　　第一题，你觉得伪娘怎么样？
　　伪娘怎么样？不过用自己的认知来说的话，只要可爱的话就算是男孩子也没问题吧。
　　第二题，你觉得扶她怎么样。
　　这个就算了吧，自己的内心还无法填满扶她那狂野的形态。
　　你喜欢开修罗场吗？
　　你这是废话！
　　你被逆推的话会怎么办？
　　奋力反抗啊？不然还能怎么办。
　　如果反抗无果呢？
　　这时候只要微笑就好了。
　　萝莉，御姐，抖S女王……之类中你更喜欢什么类型。
　　只要能入眼就行，我的兴趣广泛，门槛很低。
　　你喜欢有任务的游戏还是自由度高的游戏？
　　当然有任务比较好咯？不然我还不如去环游世界呢。
　　你愿意一个人战斗打巨龙还是和别的玩家一起竞争切磋？
　　当然得有一些竞争对手咯？话说那边那个妹抖，请不要用看基佬一样的眼神看着自己好不好。
　　不过这些都是什么跟什么嘛？
　　“该死的，有完没完啊，为什么这么多？”
　　“好了好了，这已经是最后一题了。”萌萌指了指卷子的底端，“请少年你对我们的master提出一些小小的要求吧，master会尽量满足的哦？”
　　要求啊？我现在只求你以后别突然用这种电脑弹窗的方式来吓我好不好，有什么事正面肛可以吗？
　　“ok！”妹抖萌萌说着收起了卷子，“少年您的回答和要求我已经全部收到了，祝你拥有一个光明璀璨的未来，晚安咯？”
　　“喔，晚……”
　　啊咧？自己这是在哪？
　　叶枫刚开口，就被自己的声音给吵醒了，关着的电脑，窗外蒙蒙亮的天色，躺在床上睡觉的自己。
　　“啊是梦啊。”
　　就说嘛，那种离奇的女仆以及离奇的事件还有那张离奇的调查表肯定都是自己梦里的东西吧，自己的脑洞一定是因为昨天晚上里番看多了而变大了。
　　——————————————脑洞变大就要割——————————————————
　　“master，最后一份调查表也填好了。Master，您有在听吗？”
　　在一片美丽的草地上，一个看上去只有五六岁的小孩子正在努力的啃着一片西瓜。
　　“喔，在听的，让我来看看。”略带中性的声音，不过也难怪，五六岁的小孩还是有点难区分是男是女的。
　　“喜欢伪娘，对扶她感到恐惧。嘛，扶她的确是有点重口。”
　　“被逆推的话会微笑，哈哈哈哈，这还是我见到的第一个这么有趣的回答呢。”小孩说着大笑起来，身后的一位打扮的和萌萌差不多的妹抖急忙拿着毛巾替它擦拭起来。
　　“真是个有趣的少年，他的要求是不要用电脑程序来吓他吗？”小孩拍了拍屁股上的灰尘站了起来，“嘛，正好心情不错，我就满足他的这个要求好了。”
　　“master，您是打算亲自去……”萌萌说道：“这个协助只是我们的任务而已啊。”
　　“嘛，我还不想当一名孤独的观测者。正好也亲自去体会一下我的这份企划好了。”小孩子说着对着前方纵身一跃，身体就瞬间消失在了众妹抖眼中。
　　（我不是太清楚这篇文算是什么类别，之前试着在都市青春校园里面投过，但是被退了，如果游戏类也不行的话，麻烦编辑说明一下这篇文属于哪一类）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

2.娘化全球的伟大计划
更新时间2014-5-26 22:43:37  字数：2591

　“小枫！赶紧下来吃饭！”“知道了！”还在迷迷糊糊中的叶枫像机器人一样坐了起来，然后就感觉脑袋一痛，好像撞到了什么东西。
　　“哎哟，居然敢冲撞神你还是从古至今的第一个人啊！”
　　“你谁啊？为什么会坐在我的……喂！你谁啊？”
　　一个看上去只有五六岁的小家伙，凭现在叶枫模糊的双眼还看不清是男是女。
　　还算可爱的脸蛋上一边贴着一个五角星，你是刚被幼儿园阿姨表扬回来的吗？
　　这是哪家的熊孩子，你找错表哥了啊。
　　“哟，少年，我是一位神明，不过你也可以称呼我为盖姆大人。”
　　中二萝莉和正太，动漫毁坏下一代啊，为什么现在小孩子都这么中二啊？
　　“你你你居然不信？”
　　这种时候才没有谁会信的吧？看上去这个小孩子，估计又是自己老爹老妈其中一位亲戚的小孩吧，真是的，要是十几岁的少女穿着衬衣爬上自己床就算了，你一个贴着五角星的小朋友跳上来是几个意思？
　　“我信我信。”叶枫说着从床上跳了下来，“那么神明大人，您好好的娱乐啊，电脑就在那边。”
　　“你这不是没信嘛！”小孩子望着叶枫走出去的身影，赌气般的扭过头去。
　　“嘛，反正等下你还是会回来的。”
　　————————————————我赌两毛会回来的！———————————————
　　“哟，老妈，早上好啊。”
　　在洗漱完之后，叶枫照例去厨房端详了一下自己老妈的妙曼曲线，嘛，有一个看上去和自己姐姐一样的老妈就是幸福啊。
　　“别贫嘴，快去吃饭。”
　　“是是是。”叶枫说着坐到了餐桌前，可是这时候他却发现了自己的旁边坐着一个。
　　这又是谁啊？
　　黑色的短发柔顺的贴在了脖子上，一双半眯着的狐狸眼充满了性感与抚媚，此时自己身旁的这位，额，女士正在一边喝着牛奶，一边盯着手中的报纸。
　　这谁谁家的亲戚啊？老妈你不介绍给我真是太失礼了啊，我到底是不是亲生的？
　　“哟，小枫呀。”女子说着带着十分诡异的笑容看向了这里，“昨天晚上是不是翻墙去看好东西了？交种不杀哦？”
　　谁会把那么珍贵的种子交给你来栽培啊，啊不对，为什么你会知道我昨天晚上看了什么呢？“那个。”叶枫试探性的问了问，“请问您是哪位啊？”
　　“哟，被抓住了把柄就连自己父亲的存在都想否定吗？”女子笑着摇了摇头，“真是，可悲可泣啊，我可是要告诉你母亲了哦？”
　　别，千万别告诉我妈，啊不对。
　　“你刚才说你是谁？”
　　“连自己父亲也不想承认么？真是……”
　　女子说着还叹了一口气。
　　父亲？你说你是我老爹？话说老爹你什么时候开始玩起cosplay这种奇怪的游戏了，老老实实的当你的网络黑客不行吗？
　　但是叶枫很快就发现了不对劲，先不提这个说是自己老爹的家伙皮肤的细腻程度根本不像是化妆出来的，而且她的身高貌似也低了不少，这种硬件设施应该不是化妆能改的吧。
　　这，这是闹哪样？一大早开玩笑会容易猝死的啊。
　　猛的联想起昨天晚上那个似乎是梦的奇怪事件，以及今天早上躺在自己床上面的奇怪中二熊孩儿，叶枫心里一惊，急忙冲回了自己的房间。
　　“哟，少年，总算想起我来了？”
　　这个自称盖姆的熊孩子潇洒的从电脑椅上转过身，与电脑上的里番画面形成了鲜明的对比，“嘛，没想到你的存货还挺多，真是技术宅改变世界啊。”
　　“别给我瞎点里番啊!”叶枫现在已经没功夫去想为什么这个熊孩子能解开自己的三重密码锁的文件夹了，“还有，为什么外面会有一个自称是我老爹的性感妹子啊？”
　　“哎？不是性感妹子的话才会很奇怪吧？”盖姆很疑惑的歪了歪脑袋，“昨天晚上，我的妹抖不是已经都和你确认过了吗？”
　　昨天晚上？
　　原来昨天晚上的事情不是梦？
　　“确认什么？”叶枫急忙转动起自己的转速4000的大脑，“你是说那份很奇怪的问答题和选择题调查表？”
　　“是啊？昨天应该有一个妹抖通过电脑找到你，先是给你看一张意愿表，寻求你是否愿意加入我的计划，再然后你同意的话就可以让你填写调查表了哦？”
　　“意愿表，啊不对？居然还有意愿表？”
　　明明昨天晚上那个妹抖只给了自己一张什么什么调查表的好吧。
　　“你没看意愿表？”盖姆先是一愣，随即咬牙切齿的吼了一句，“萌萌！”
　　“啊嚏。”正在睡觉的萌萌美美打了一个喷嚏，一张写着娘化企划意愿表的东西从她的胸口飞了出来。
　　“嘛，算了，事已至此，我也没办法改了。”盖姆说着，拿出了一张纸递给了叶枫，你好好看看吧，虽然你现在已经没有选择权了。”
　　“娘化企划意愿表？”
　　“您是否有着一个成为妹子的梦想？您是否怀着被其他男人羡慕的心愿？”
　　这算什么啊，这种像是推销广告一样的说辞，你是安利仔么？
　　“总的来说，现在这个世界我已经和神沟通好了，给我一点实验的时间。”趁着叶枫在看的时候，盖姆在旁边解释道，“作为一名为众神带来欢乐的神，我现在在这里准备试行一项神明们玩的游戏。”
　　带来欢乐的神么？盖姆，Game，游戏的意思么？
　　“我准备把这个世界里的所有生物都变成雌性，嗯，也就是娘化，当然，原本就是雌性的是不会变的。她们那些关于自己性别问题的记忆，以及一些为雄性服务的设施我也都会顺手改变，总之这里将会是一个娘化的世界。”
　　啊，盖姆你好厉害，现在我应该这样吐槽吗？
　　“不过，为了游戏的娱乐性我也不准备弄成全是雌性的世界，因此我选出了数名雄性少年来当这一次实验的游戏者，也就是玩家。你也是其中一名。”
　　“当然，你们都归我来统一管理，我就相当于GM一样的存在啦。”
　　拜托，请你别那么高兴，我会真的以为你只是一个中二熊孩子的。
　　“之后的那张调查表是为你们量身定做的设定，当然也有一些是少数服从多数的决定，比如说，玩家的模式是以我的任务为主，并且玩家都可以进行互动，虽然他们的信息我不会告诉你就是了。”
　　“每一次完成任务，我都会发放一定的奖励，就类似于兑换券一样的东西，可以对以后的任务有很大帮助哦？”
　　喂，为什么一下子就和系统扯上关系了啊？而且还是这种熊孩子一样的不靠谱牌的系统。
　　“如果说你的身份被陌生人发现的话，就会有很可怕的惩罚哦？总之少年你听懂了吗？”
　　“……略懂，略懂。”
　　照盖姆的意思的话，也就是说除去那几个还是男儿身的玩家，其他的人都变成妹子了？
　　“嘛，为了补偿一下不明不白就签了卖身契的你，我还是破例给你一样东西好了。”
　　说着，盖姆响指一打，一个黑框眼睛就出现在了它的手中。
　　“这眼镜可是很宝贵的哦？它可以测出你看到的人的属性，怎么样少年，要不要去试一试？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

3.我的老爹不可能是腹黑！
更新时间2014-5-28 19:40:11  字数：2121

　“可以测出人的属性？”
　　叶枫仔细的打量了一下，话说这种没有镜片只是空有镜架子用来装B的眼镜框真的可以做到那种事么？
　　“不要质疑我盖姆的神威！去试一试就知道了。”
　　您老这样也算是神威吗？不过说到试一试的话。
　　叶枫说着带上了眼镜，转身看向了盖姆的方向。
　　……这算什么啊？
　　眼镜上瞬间就出现了一排排红字，不停的在御姐，女王，萝莉，强攻，诱受等等之间转换，喂，你这个眼镜质量很明显有问题啊！
　　“话说你测我肯定是没法测的啦，我可是神哎？属性哪有那么单一？”盖姆说道，“我的属性我想是什么就是什么哦？”
　　说着，盖姆打了一个响指，叶枫的眼镜里顿时就出现了“腹黑女王”这样一行字。这样就转属性了？
　　叶枫刚抬起头，就发现一位浑身上下散发着气场的妹子正在笑吟吟的看着自己，胸脯上的那对凶器也正在凶狠的盯着自己。
　　紧接着又是一声响指，叶枫还没有反应过来的时候，一只双马尾萝莉就站在了自己的面前。
　　这个就是傲娇萝莉啊？
　　不过你这是犯规啊，这个是bug！
　　叶枫急忙打开门，冲着老妈所在的厨房望去。
　　“人妻。”
　　嘛，这么一看的话这个眼镜还是有点说服力的，自己老妈的确是这一类的，不过自己老爹呢？
　　叶枫说着望坐在那的那位狐狸眼妹子望去，只见眼镜里瞬间出现了一行打字。
　　“腹黑系御姐。”
　　考，自己老爹居然是腹黑？
　　“不然你以为呢？”盖姆说着晃到了叶枫的身前，不过好像自己的老爹老妈都没有发现的样子。
　　“你以为你电脑里的东西为什么会被莫名其妙的剪切掉？”
　　原来是你这个当黑客的老爹用远程弄走的吗？
　　“好了好了，游戏已经开始了，你到屋里去吧，我要发布第一个统一任务了。”
　　——————————————你老爹居然用剪切太可怕了—————————————
　　“哟，各位被选中的少年们，你们已经在协助者的介绍下了解事情的大概了吗？”
　　当盖姆的声音像是系统提示音一样在自己脑袋里面响起来之后，叶枫总算没有质疑这个盖姆的神威了。
　　在短暂的停顿之后，盖姆说道：“嗯，你们的意见我已经听取了，现在我要发布第一个统一任务，人人都要完成的哦？”
　　行了你快说吧，我过会还要上学呢。
　　“因为你们第一次接触我的游戏，所以第一个任务不会很难，请你们确认一位你们不认识的人的真实性别！”
　　喂，现在大家都是妹子你让我怎么问她原来是什么性别啊？
　　再说还得是陌生人，他们原本的记忆你说都被篡改了，这玩个毛线？
　　“你们可以根据细节去判断哦？因为是第一次嘛，这一次就不存在惩罚之说，另外，这一次的奖励也很丰厚哦？”
　　“话说这游戏还能不能好好玩耍了？”
　　见盖姆说完话，叶枫急急忙忙的问道，“没有性别记忆的陌生人，你让我判断个毛线啊？”“嘛，你们不都是有协助者的嘛？”
　　“协助者？”
　　“就是昨天晚上给你们填表的妹抖啊？”
　　“那为什么我的协助者是你啊？”
　　“为什么不是我？”盖姆脑袋一歪：“不是你自己写上什么事请正面肛的吗？所以我就来亲自当你的协助者咯？”
　　肯定是您老曲解了我的意思了啦。
　　“不过因为我的身份关系，所以有些事情我不会提醒你太多，只会做到和其他协助者一样的程度，你也别指望我帮你忙啦。”
　　喂，那这样我要你何用？我还不如去找一个昨晚的妹抖来当协助者呢。
　　“嘛，看你可怜我就先说两句吧。”盖姆一打响指，“现在外面全部都是妹子，如果你不想暴露什么事情的话，就也给我好好的打扮一下再出门哦？”
　　——————————————直接说打扮成伪娘不好吗？—————————————
　　“总裁，这是您要的员工的名单。”
　　一位秘书扭动着小腰把文件交给了坐在老板椅上的人之后，就小心翼翼的带上门出去了。
　　“性别女，性别女，性别女。该死的，连这种履历都能篡改吗？”
　　女子面色冷峻，把文件往桌子上一拍，“为什么我非要陪你那什么master玩这种游戏不可？”
　　“嘛，master真的是神哦咩嘿。”
　　绿色双马尾，一对貌似是兔子的耳朵的妹抖露出了一口白牙，“谁让您昨天晚上把意愿表当作是工作文件签字了呢？我的总裁sama？”
　　“那只是我太困了而已！”
　　“那真是太残念了咩嘿。”妹抖说着露出了一副可惜的表情，可惜貌似诚意并不怎么样，“已经签好的字是没办法再改了，黑黑我也感到很可惜哦？”
　　你这样子很明显是幸灾乐祸吧！这只可恶的兔耳朵妹抖！
　　“比起这个，总裁sama最好还是赶紧完成任务哦？”黑黑说道：“您现在这样的打扮，只要有一点判断力的人都能看出来是男扮女装哦？黑黑建议您还是最好用完成任务的奖励，好好的伪装一下自己咩嘿。”
　　原来你都看出来了吗？怪不得刚才那个秘书看自己的眼神奇怪到爆，要不是形式所迫，自己也不想打扮成这种伪娘的样子。
　　只不过如果真的照那个盖姆所说，外面的人都变成了女人的话，那么自己一个男人走出去肯定会很可怕的。
　　“总裁sama，您看。”黑黑说着像是变魔术一样摸出来一堆瓶瓶罐罐，“这是为您挑选的变装用的东西，黑黑建议您的第一次奖励还是买这个比较好咩嘿。”
　　有你这样强买强卖的么？不过比起这个，还是先把这个什么奇葩的第一个任务给做了吧。
　　判断一个陌生人的原本性别，在自己的这个公司，自己对于大部分员工的确是一点印象都没有，这样的话，应该也可以从她们身上下手，只是，那些人现在的性别全部都是女，就连简历也不知道什么时候给改掉了，这就有点难办了，在没有买身旁那个女仆手中的那堆瓶瓶罐罐变装之前，自己还不宜出去寻找目标，看来只有在公司里完成了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

4.技术宅出手，天下我有
更新时间2014-5-28 22:33:58  字数：2021

　“话说，没想到你好好打扮一下还是挺像一只妹子的嘛？”
　　走在大街上，盖姆还无顾忌的转着圈，有时候甚至溜到了快车道上。
　　嘛，要是真的被撞死了就是神作了。
　　“不过这么看来的话我盖姆大人的化妆术还是挺好的嘛。”
　　“这跟你化妆术有毛线的关系啊？”
　　叶枫不满的报怨了一声，这家伙，除去把自己的身高变低了些，给自己弄了一头黑色的假发之外，其他的事情不都是自己做的吗？
　　不过现在外面貌似真的如同盖姆所说，全部都是妹子了。
　　无论是从上学路上的小萝莉，还是在路边散步的老奶奶，无一例外，这个街道上全部都是雌性动物了。
　　“嘛，你是不要指望这么快就能找到其他少年的。”盖姆说道，“所有协助者们的第一个建议，就是让少年们在出门之前先变装成妹子。而你因为萌萌的原因，我就先帮你彻底的改造了一下，不过这下我们就两清咯？”
　　什么叫彻底改造啊？明明我现在的这个样子只是能让别人觉得我不是“男孩子”，仅此而已吧。
　　“嘛，你想变成女神的话就用完成任务的奖励哦？毕竟人有一些奇怪的嗜好也不奇怪。”
　　你这很失礼哎！
　　“不过说起来，第一个任务有什么头绪了吗？”盖姆说着又从原本的熊孩子换成了一只萝莉，“如果你低声下气的求我一下我还是可以考虑给你一点提示的。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哎？你笑什么？”
　　“你忘了我的身份了吗？”叶枫拍了拍胸脯，这种塞了东西的感觉真心不怎么好受，“我是一位师承老爹的黑客技术，老娘的厨艺技术，一个能真正独立自主生活的技术宅啊！这种问题怎么可能难倒我？”
　　“哦？那你有什么办法呢？”盖姆又从小萝莉变成了一只D杯凑了过来。
　　该死，你靠的太近了啊。
　　“从学校下手，虽然说同学我都认识不能下手，但是不代表我不能对老师下手。”
　　“如果我记得没错的话，教我们学校学生音乐的老师们都是妹子，而你所说的，只要确认不认识的人，也就是陌生人的性别就可以了，所以说，我只要找一名不是教我音乐的老师就可以了。”
　　“居然暴击了，不错不错。”盖姆赞叹到，“这的确是一个不错的办法。少年你还是很可以的嘛。”
　　废话，你也不看看我是……
　　“哟！小枫！等等我啊。”
　　哎？今天居然有妹子找我，好稀奇。
　　（这种时候如果说是汉子找你才是最稀奇的吧。）
　　不过这个妹子原本到底是什么身份啊？
　　披肩发，额头前方的刘海被发卡别在了一边，看上去倒还算不赖，只不过你到底是谁啊？
　　“哎？小叶，你为什么一脸茫然的看着我？”
　　我只是在思索平时谁会在上学的时候找我啊。
　　“啊，忘了和你说了。”盖姆拍了拍脑袋，“因为担心名字会产生一些bug的原因，这里所有生物的名字我都换掉了哦？你的话应该还是没变的。”
　　我名字这么不男不女还真是谢谢了啊。
　　“嘛，看你可怜，她是你原本的好友，现在叫莉娜。”
　　“哦，哈哈哈哈，莉娜啊，我刚才在发呆。”得知了名字的叶枫急忙掩饰起来，开什么玩笑，要是在游戏刚开始就暴露了那还玩个毛线。
　　不过，这个莉娜到底是自己原来的哪个朋友呢？
　　———————————————肯定是你的好基友啦———————————————
　　在一路上凭借着自己的口才，应付了莉娜提出的很多女性朋友才会回答的问题之后，叶枫总算平安的找了一个借口离开了这个危险的朋友身边。
　　“这么早就去找音乐老师真的大丈夫吗？”
　　“还不是你那个狗屁任务害的，你当我想迟到啊？”叶枫报怨一声，“现在的情况，越早把自己打扮成妹子越保险，在外面全是不认识的人，要是给发现了就完了。”
　　“可我觉得你这样很不错啊？”盖姆说道：“虽然声音略像汉子，但是从外形上很明显是妹子吧。”
　　别给我提声音，你知道我一路上压着嗓子说话有多累么？还是赶紧找点东西把嗓音改了比较好。
　　不过在枫叶走到了音乐教室的办公室门口的时候，却发现了一件事情。
　　貌似除了自己之外，居然还有别人也来找音乐老师啊。
　　而且看她的样子，总感觉好像在哪里见过，话说，她不就是自己学校校花吗？虽然貌似名字自己不知道。
　　正想向旁边盖姆询问的叶枫突然就发现盖姆的神色变得十分的古怪，就好像是吞了三斤热翔一样难看起来。
　　“呐，少年，我有些事情处理一下，你自己先去办事吧。”
　　哎？有事情要处理？
　　盖姆很快就消失在了自己的视线里，偌大的走廊里就只剩下了自己和校花两人。
　　“冷静，冷静，冷静，你现在也是妹子，妹子间的交谈肯定会简单很多。”叶枫一边默念着阿弥陀佛，一边迈着略显颤抖的双腿走向了她。话说现在用什么话题好呢？
　　“那个，请问。”叶枫尽力使自己的声音听起来更像是一位妹子，“请问这里是音乐老师的办公室吗？”
　　“啊，是的。”女子好像突然被自己的话惊醒，急忙说道，“同学你要有事你就先进去吧，我在等人。”
　　等再久也不会有汉子出现的。
　　叶枫在心里默默了吐槽了一句，就走进了办公室。
　　办公室里，果然都是清一色的妹子，除去教自己音乐的老师以外，还有两名老师已经上班了，正趴在桌子上补眠。
　　很明显她们原来的性别也是女吧，不过。
　　这个任务到底怎么才算完成啊？自己已经知道了她们的性别了哎？盖姆你人呢？
　　“这不是小叶吗？”教自己的老师看到自己之后突然露出了欣喜的表情，“我就知道你肯定会为老师排忧解难的对不对？”
　　啥？这都什么跟什么啊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

5.我才不要唱爱的供养呢
更新时间2014-5-28 22:36:54  字数：2636

　“总裁sama，黑黑建议您还是坐下来思考比较好。”
　　黑黑一边瓦解着那份因为身旁女子没有食欲而没吃的饭，一边用含糊不清的语调说道：“据科学表明，这样来回的走动只会让你的大脑缺氧，从而导致思考能力下降咩嘿。”
　　“你这种奇怪的生物也好意思和我提科学吗？另外叫我现在的名字就可以了。”
　　“了解，水冰月sama，代表月亮消灭一切咩嘿！”
　　没有那个水字啊！
　　不过在想了想之后，已经决定改头换面，重新做女人的冰月还是坐了下来，开始仔细的打量起自己身边的这个协助者。
　　虽然说她说话有点不靠谱，但是好像的确知道不少的样子，不知道有没有办法……
　　“没用的哦，冰月sama，黑黑是不会接受任何形式的贿赂的咩嘿。”
　　喂，你为什么会知道我的心里在想什么？
　　“不过说起来，最近的盒饭里似乎胡萝卜有点少啊咩。”
　　……
　　在沉默了一会之后，冰月果断的拿起了桌子旁边的电话按了起来。
　　“喂，披萨店么？请给我来一份以胡萝卜为主的披萨，送到XXX大楼来，谢谢。”
　　“啊，黑黑突然想到一件事咩。”黑黑说着揉了揉肚子，“神大人好像说过要把原本是男性的生物的一些习惯给消除掉的，啊好累啊，还得做这种事情咩嘿。”
　　这样就行了？冰月以为黑黑还要再提什么来一份胡萝卜蛋糕这样更无耻的要求呢。
　　不过说道习惯的话，身为男人的自己到底会有什么习惯呢？
　　习惯性抽烟？可是貌似在自己公司行不通啊，冰月第一次后悔把自己的公司弄成是禁烟的了。
　　喜欢说黄段子和看漂亮女人？貌似还是行不通，冰月又一次后悔自己制定了过于严苛的公司规定了。
　　合着到头来这些都是给自己添麻烦的东西啊。
　　“嘛，说起来男人和女人最大的区别是什么呀，冰月sama您应该知道吧？”
　　这算是提示吗？男人和女人最大的区别？话说那不就是上厕所的问题吗？
　　对了，厕所，目前厕所基本上都是男左女右的，就算现在两边都变成了女厕所，但是原本人们的习惯照黑黑所说都没有改，自己只要蹲点在厕所旁边，随便看一个不认识的妹子进哪边厕所就可以了。
　　“太感谢了，完成之后我天天给你胡萝卜吃。”冰月急忙往厕所方向跑去。
　　——————————————跑的太快会测漏的！—————————————————
　　“老师，我跟你说，这肯定是你误会了什么。”叶枫一边退着好像痴女一样不停的靠近自己的老师，一边狠狠的瞪了一眼若无其事回来的，正在一旁看热闹的盖姆。
　　“我只是来向您询问一些问题的，真的，是真的不是去报名参加那什么演唱的。”
　　话说盖姆你在做什么，赶紧给我帮忙啊！我被奇怪的痴女缠住了。
　　“协助者不可以直接参与游戏当中。”盖姆摊摊手，“不过如果你愿意用刚完成任务的100张娘化币来兑换的话，我很乐意为您效劳。”
　　我幸幸苦苦弄来的奖励才不会就这样扔给你呐！
　　“那就真是太残念了。”
　　喂!
　　“好啦叶枫同学，马上就要上课了还是赶快招了吧。”老师热情的抓着自己的手，“反正只是唱歌而已，大家都是女孩子也没什么可以害羞的对不对？”
　　“不不不老师我觉得您还是找一位更加专业的比较好，你看门外就有一位……”
　　“打扰了。”
　　也不知是不是因为快要上课的原因，刚才就一直站在外面，据说是在等人的妹子推门走了进来。
　　“喔喔喔，沐雪！就是你了。”
　　就在这个时候，另一名女教师也如同饿狼一般的站了起来，“太好了，我们的双人对唱有着落了。”
　　啥？双人对唱？是在说我和沐雪吗？
　　不过今天get了女神的名字，好激动。
　　激动个毛线啊，自己才不要唱什么爱的供养啊！
　　“听我说二位。”当叶枫反应过来的时候，一位老师已经用迅雷不及掩耳的速度堵住了自己的出路，“这一次学校的校庆日活动，我们音乐组被分到了要双人对唱这样的任务，但是我们几个老师上去对唱很明显不合适。”
　　“不过今天正好遇到了你们两，沐雪同学肯定是最合适的人选了，而这一位比较男孩子气的同学也正好适合去唱男声。”
　　啥？自己男孩子气，男孩子气，气……
　　不过貌似她们的确没说错。
　　“啊呀啊呀，差点就给发现咯？”
　　闭嘴，还不是你这个无节操害的。
　　“总之你们二位好好商量一下，这几天把要唱的歌交给我，反正大家都是女孩子，也没什么害羞的。”
　　可是我害羞啊！和女神独处什么的，还要情歌对唱什么的。
　　“我知道了老师，我就先去上课了。”
　　在匆匆的盯了自己一眼之后，沐雪就急急忙忙的跑了出去，这让叶枫觉得有些奇怪。
　　总感觉沐雪自从一进来的时候就一直在看自己，该不会是喜欢自己吧？
　　————————————人生的三大错觉都是这样————————————————
　　“啊，不愧是冰月sama，买的胡萝卜披萨都比其他的要大一圈啊咩嘿。”
　　在成功的蹲点完成了任务之后，冰月果断的选择了拿一半的所谓娘化币的东西开始来为自己伪装起来。
　　此时的黑黑正不停的在自己周围摆弄着。
　　“不过冰月sama这样真的好么？用剩余的所有娘化币来买等值的情报和一份任务？”黑黑说着把一样东西拍在了冰月的头上，后者顿时感觉自己的身高矮了一截，“难道就不怕没有货币之后造成下一次的统一任务卡壳么咩？”
　　“不，不会的。”看着镜子中的自己奇迹般的变矮了，冰月无奈的叹了口气，“据我所知，这是一个物质组成的世界，只要我购买了等价的任务和完成任务的筹码，我就可以不用冒多大风险去完成，这样获得的奖励就可以用在下一次的分配和挑战上，循环下去的话，我至少可以在下一次的统一任务中取得优势，而且，获取情报如同磨刀，只会对我有利而已。”
　　“精彩的言论咩，不愧是这一个地区最大的贸易公司的总裁，水冰月sama！”
　　“都说了没有水了啊！”
　　“咩嘿！冰月sama您的第一份个人任务已经下来了哦？”
　　黑黑像是变魔术一样掏出一张纸朗读到，“在不先暴露自己玩家身份的情况下，确认另一名玩家的存在，您将有三次机会确认，没有失败惩罚，时限是无限期。”
　　确认另一名玩家？怎么刚开始的任务就这么高能？
　　全球也就那数名男性玩家，而且可能还无一例外都因为意愿书的条件限制打扮成了伪娘，这让自己到哪找去？就算是无期限也有些困难啊。
　　这真的是所谓的25娘化币买来的任务吗？
　　“咩嘿，这一次的情报提示也下来了哦？冰月sama似乎运气不错，这一次的等价情报似乎是和任务有很大关系的哦？”
　　“哦？是什么快说？”
　　“据说在今天早上7点整的时候，在玛丽亚女子高等学校，有着玩家的存在。盖姆大人是这样提示的咩。”
　　有玩家在那个学校里？
　　不，不对劲，冰月又仔细的想了一遍刚才的话，上面只说7点整的时候有玩家存在，光凭这个，肯定不能确定玩家就是学校里的学生或者是老师，也许只是一位路过的人罢了。
　　该死的神，给一个提示还有着这么多陷阱。
　　“接下来是黑黑的提示了咩，据说就在近日，那里要举行一次校庆日的活动，冰月sama可以去那里碰一碰运气哦？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

6.求你大脑里的脑洞面积
更新时间2014-5-28 22:39:35  字数：2176

　神就是神啊，貌似还真的有什么不可思议的力量。
　　趴在桌子上的叶枫已经没有心思去听台上原本应该是男老师的女老师在说什么，只是望着窗外发呆。
　　原本自己的学校现在也完全变成了女校，而且居然还起了一个什么玛丽亚高等女子学校这样一个可怕的名字。更可怕的是，似乎原本自己班上同学的座位也全部都换了，除去那些原本自己认识的女同学以外，男同学自己基本上没有认出来几个。
　　“哟，少年。”好像耐不住寂寞的盖姆又晃到了叶枫的旁边，“刚刚更新的信息显示，现在的话，连你在内，已经有4名玩家完成了第一次的统一任务，嘛，不过预防玩家们得知玩家的数目，当玩家数大于等于5的时候，我都不会说出第六名玩家的完成情况的。”
　　喂，你这样精于算计你妈妈知道吗？连这种玩家有多少的情报也不能告诉我吗？
　　“当所有的玩家都完成了统一任务之后，我会开启下一轮的统一任务，不过这一次算是小小的奖励吧，给你一个提醒。”
　　提醒？你有这么好心？
　　“有一位玩家购买了任务以及情报，他的任务是在不先暴露自己玩家身份的情况下，确认另一名玩家的存在，我只能说这么多咯？”
　　啥？确认另一名玩家？那自己这样岂不是有点危险？
　　“嘛，所以说咯，我建议少年你还是快点打扮一下咯？”
　　不用你说我也知道啊，对了，你那个什么兑换的地方在哪里？我要兑换！
　　叶枫刚在心里默念完这句话之后，眼前的场景就突然变成了另一副模样，围绕着自己的全部都是琳琅满目的商品，以及一些贴在墙上的纸条。
　　这，是哪里？
　　“哟，少年，欢迎来到我的兑换商店里，这里只有你想不到，没有我卖不了的东西哦？”
　　一副奸商打扮的盖姆此时已经变成了一位嘴角长了一颗大黑痣的大叔，正在猥琐的盯着自己笑，“少年，决定好买什么了吗？我建议因为那位玩家任务的关系，你最好还是先打扮一下哦？”
　　打扮一下，那么就往变装那里看了吧。
　　不过这些都是什么东西啊？
　　比如什么皮肤肤色的补丁，女性嗓音补丁，女性发型补丁，女性身高补丁，这些都什么跟什么嘛，你是在玩什么模拟养成游戏吗？
　　“顺带一提。”盖姆好心的提醒道，“在这里打上的补丁会立刻生效，而且除去玩家之外的其余人，都不会有任何形式上的察觉，所以少年你可以放心选购哦？”
　　到目前为止，应该还没有什么人发现自己的玩家身份吧，盖姆也没有提示说自己被发现了男儿身什么的。
　　鉴于自己的脸型和嗓音等硬件方面的劣势，叶枫果断的把所有的娘化币都用在了改造自身形象上面，至于那些辅助性道具，以及情报及个人任务什么的，则是被他选择性的略过了。
　　“模样清秀的女生脸型补丁，大众女叼的嗓音补丁，肤色增白补丁，嘛就是这些了。”
　　叶枫果断的花去了绝大部分的娘化币，不过就当作是投资好了。
　　“多谢惠顾！”盖姆一个响指一打，叶枫就感觉自己的身上貌似出现了什么变化，“不过说起来，骚年你出手还真是阔绰啊，一百娘化币就这样用掉了哎。”
　　等等，你这话是什么意思？
　　“这一次任务只是特例啦，一般的统一任务最多拿个位数的娘化币哦？少年你一下子就花去了这么多，说实在的我真的对你刮目相看了呢。”
　　呵呵呵，你总算对我能刮……
　　擦，你坑我呢？
　　“嘛，你又没问，我干嘛要说啊？”
　　喂，你这是奸商啊，奸商！又你这么坑害玩家的吗？
　　“无奸不商嘛，现在的我可是一个商人。”
　　好吧，你赢了，叶枫默默的看了看眼镜里显示的腹黑无良商人大叔，叹了口气。
　　————————————有些人的智商是硬伤——————————————————
　　就在叶枫还准备为自己的权利争取一点什么的时候，突然手上传来的拉扯感瞬间就把自己的意识带回了现实。
　　“叶枫，叶枫？”
　　讲台上传来了老师十分不爽的声音，话说老师貌似在喊自己？
　　“小叶，你怎么发呆也能睡着啊？”坐在自己旁边的莉娜，也就是那个不知道是自己哪位男性朋友娘化的妹子正在拼命的摇着自己，“赶紧起来回答问题啊。”
　　“睁着眼睛也能睡着，你是鱼缸里面养的金鱼吗？”
　　老师你的吐槽有点犀利的啊。
　　全班立刻传来了轻微的笑声，嘛全是妹子真是太好了，这要是在原来，估计那群男人早就把教室都吵炸了。
　　“额，啊，在。”叶枫说着急忙站了起来，眼镜上面显示的东西让他吓了一跳。
　　抖S，啊，貌似自己今天有罪要受了啊。
　　“嘛，就当是给梦醒的你来一点提神药好了，请你回答这么问题吧，请问司马光为什么要砸缸呢？”
　　这……
　　“大概，是为了救掉进去的小孩子吧。”
　　话说这是什么问题啊？貌似连幼儿园小朋友也知道的吧。
　　“那小孩子是怎么掉进去的呢？”自己曾经和蔼可亲的男老师如今却抚媚的一笑，“小孩子应该还爬不上缸里面吧。”
　　“他，这个，对了，他肯定是踩着石头跳进去的。”叶枫急忙说道：“就是后来司马光用来砸缸的那块石头。”
　　自己真是太机智了。
　　“……那他为什么要跳进去呢？”
　　“因为脑残啊？”
　　“……”貌似自己的老师已经和自己肛上了啊，在略微思索了一会之后，又问道，“那司马光还很小，哪来的那么大的劲去搬石头砸缸呢？”
　　“因为他把石头弄碎了砸的。”
　　“小石头能把缸砸烂吗？”
　　“那个缸是劣质产品。”
　　“那请你求出被砸破的缸的漏洞面积。”
　　喂，老师你开始赖皮了啊。
　　幸好就在叶枫为这种问题绞尽脑汁想这办法的时候，下课铃响了起来，老师也终于走了出去。
　　不过为什么好像她脸上还带着那种兴奋的感觉啊？
　　“真是幸苦你了啊。”莉娜拍了怕叶枫的肩膀，“和老师对局这么久不败，你也算是旷世奇人了。”
　　呵呵，多谢夸奖了，技术宅不是可不是白叫的。
　　不过就在叶枫看向外面的时候，却突然发现了一个有些熟悉的身影在窗外晃来晃去。
　　她是早上的那个——沐雪？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

7.你们这只是赤果果的嫉妒！
更新时间2014-5-29 13:09:56  字数：2107

　沐雪？
　　如果叶枫的眼神没有差到一定境界的话，那么外面站着的，并且一直在向自己这个方向望的女孩子肯定就是早上的那个沐雪了。
　　难道自己这么有魅力，居然能让女孩子主动找自己？
　　“啊少年，我记得人生三大错觉你们死宅应该是背的最清楚的吧。”此时已经变成了一副沉思者模样的盖姆缓缓的说出了这句真理。
　　“我一定能及格，我肯定能反杀它，那个女孩好像在看我。貌似就是这三个吧。”
　　喂，有些事实就不要说出来了呀，给我留一点幻想好不好？
　　不过沐雪能主动来找自己，虽然肯定只是为了唱歌的事情，但是这至少表明了自己不是那么讨厌。
　　在深吸了几口气之后，叶枫踏着坚定的步伐在众人的注视下走了出去，宛如一名慷慨就义的斗士。
　　上面一句给我删掉啊！
　　“叶枫？”
　　在见到叶枫的一瞬间，沐雪的表情显得有些惊讶，但是随即变恢复到了原来的样子。
　　“那个，找我什么事？”
　　……好清脆的女声，叶枫表示差点被自己的声音给吓了一跳。
　　大丈夫，破费了那么多，现在的自己肯定是谁也发现不了的。
　　“关于今天早上的事情，你有什么眉目了吗？”
　　咱们就一起唱“今天你要嫁给我”好了吧。
　　硬生生的把这句话给鳖了下去，叶枫装作很无知的摇了摇脑袋，“我也不清楚，你有什么想法？”
　　“叫我名字就可以。”沐雪的笑容让叶枫这等吊丝瞬间进入了呆滞状态，“其实我也没什么想法，不如今天放学你到我家里去吧，我家里有一些专门用来唱歌的设备。”
　　喔，没想到沐雪你还是一名歌唱爱好……
　　啥！要我放学到她家里去？话说我没听错吧？
　　“喂，少年，和你说个事。”
　　这，这难道是我等死宅的逆袭日？吊丝三年不辛苦，女神一招不用撸啊！
　　“给我哔哔的回过神来啊！”盖姆说着对着叶枫的脑袋就是一下，那种从神经深处传来的疼痛瞬间让叶枫清醒了过来。
　　嘛，自己好像现在的身份是妹子啊，而且要是暴露身份的话……
　　“暴露身份的玩家直接强制退出玩家圈，并作为一般性人物娘化。”
　　咕，沐雪，能不能不去你家啊？
　　“那么就这样说定了，我放学的时候回来这里找你的。”
　　沐雪显得十分开心，蹦蹦跳跳的就离开了叶枫的视线。
　　“嘛，总之你小心吧少年。”盖姆这时突然笑的很**，话说你肯定是在想什么可怕的事情吧。
　　“另外有一个新情报，就在1分钟之前，有一位玩家接取了指定性个人任务——在不暴露身份的前提下确认一名玩家的身份，限时24小时。”
　　这，怎么又来这个任务？貌似不是已经有人接过了吗？
　　“两者不一样的，少年，上一次那个是随机性的任务，只用了25娘化币买的，而这一次的任务，接任务的那名玩家则是花了这一次统一任务的所有娘化币去买的指定性的人物，貌似比你还要奢侈哦？”
　　“顺带一提，这个任务确认错误一次，或者过了期限的话，就会扣除等价的娘化币，但是那名玩家现在的娘化币是0，也就是说，它要是bingo的话就能赚一大堆，要是输掉的话就得做NPC咯？嘛，现在的年轻人还真是大胆啊。”
　　作出了这么奢侈的举动？这家伙是赌圣看多了吗？人家星爷还有超能力失效的时候呢。
　　就在叶枫为这件事情苦思冥想的时候，自己的存在突然就被包围了起来，貌似班里的学生在沐雪走了之后就把自己给团团围了起来。
　　我们就说了一会话，不至于这样吧。
　　“呐呐，叶枫。”莉娜艰难的从人群里挤了进来，“刚才我们的女神和你说了什么啊？”
　　你们的女神？女孩子也会有女神么？
　　“没什么啊，就是说让我放学去她家里一起研究校庆日的歌曲。”
　　周围突然沉默了一会，紧接着就爆发出了许多不甘的声音。
　　“呜，好嫉妒，好嫉妒啊。”
　　喂你们是帕露西吗？
　　你们嫉妒两个女孩子的交流是几个意思？
　　“啊，少年你这还看不出来么？”因为人太多，所以盖姆索性就飘在了天上，“当世界上全是妹子的时候，你觉得她们的恋爱取向会变成什么呢？”
　　……不是吧，盖姆你还能不能好好的让她们恋爱了？
　　一个地球的百合女你是要闹哪样？
　　“嘛，少年你真的是不做死就不会死的代表哦？”盖姆说着表情严肃了起来，“算是特别奖励吧，盖姆大人在这里好心的提醒你一下，要小心一点哦？”
　　————————————去女神家想想还有些小激动呢——————————————
　　“总裁，您吩咐的事情已经办好了。”迫于面前坐着的女子冰冷的气场，这位可怜的秘书只能站在了门口汇报，“剧院那里的租赁已经办下来了，包了一整天。”
　　“好的，下去吧。”
　　冰月手轻轻一摆，面前的女子就好像从狼嘴里跑出来的兔子一样“嗖”的一声就窜了出去。自己有那么可怕吗？
　　“冰月sama的气场还真是足啊，黑黑好怕怕咩。”
　　咩个毛线，你这样哪里是害怕的表现。
　　“不过冰月sama。”黑黑一边往自己的嘴里塞着胡萝卜，一边说道，“乱花钱可不是什么好习惯哦？”
　　乱花钱？是说自己包下剧院的事情么？
　　“这事不是你能想到的。”冰月叹了一口气，“要不是这该死的任务，我也不会这么破费。”
　　“那您有什么计划呢？
　　“初步打算与学校沟通一下，我作为赞助商，在校庆日那天把学校所有的师生都请到剧院里去，如果那名玩家是学校的师生，我想我还是可以发现一些破绽的，如果那名玩家只是一名路人，我会再从其他方面想办法。”
　　“真不愧是冰月sama，可是黑黑了解到学校里的师生可是很多的哦？而冰月sama只有三次机会哦咩。”
　　“所以说你的智商最多只是游荡于一只兔子的范围。”冰月难得的笑了一下，“难道你忘了，我提出的那个，可以察觉出他人心里波动的要求了么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

8.伦家还是第一次啊
更新时间2014-5-29 20:39:00  字数：2143

　话说盖姆貌似还是第一次没有带着嘲讽意味和自己说话来着，不过他提醒完自己之后就又变成了那种无脑喷人的模式。
　　他说让自己小心一点，可是到底有什么地方得小心呢？是在告诫自己今天晚上不要擦枪走火么？
　　哎呀呀呀盖姆也真是的，这种事情得你情我愿才行嘛，虽然说人家还是第一次……
　　“叶枫，从刚才开始你就一直在傻笑什么呢？”
　　沐雪有些疑惑的摸了摸自己的脸，随即打开了自己家的门。
　　“嘛，在想一些事情。”
　　出乎叶枫意料的是，原本以为沐雪的家里会是那种小清新亦或是什么粉色草莓味的风格之类的布置，但是没想到自己亲眼见到的情况却是这样的。
　　各种各样的衣服被毫无规律的扔在了床上，叶枫甚至隐约的发现了一条黑色的透明胖次，啊，原来像沐雪这样清纯可爱，美丽动人的女孩也是会有这样的爱好吗？
　　一台笔记本和一台台式电脑前堆满了各种各样吃了一半的零食，地板上全是包汉堡包的纸以及薯条盒。
　　不是吧，这个沐雪该不会也其实是一个……
　　“呵呵，今天事出突然，就没来得及收拾，你先坐一会哈。”
　　……那你至少也得给我找一个能让我的臀部放上去的地方吧。
　　胆战心惊的绕过各种食物组成的屏障之后，叶枫总算能坐在电脑前了，而沐雪则是笨拙的拿着扫把开始打扫起房间来。
　　说起来，这一位女神的家和自己心目中想象的有些不太一样啊，貌似比自己的房间还要乱来着。
　　不过这都无法否定这是一位女孩子的家的事实，看来自己在人生巅峰上的路程又迈出了一大步！
　　“说起来，沐雪你是一个人住在这里的吗？”
　　“嗯。”沐雪的拿着扫把的手略微的抖了一下，随即答道：“爸爸妈妈都在国外，只是丢给我能够生活的钱就不管我了。”
　　这是什么父母嘛，差评！
　　终于，再把一大袋一大袋垃圾都丢到了外面之后，沐雪挨着叶枫做了下来，那股少女特有的，运动过后的香味瞬间就钻到了叶枫的鼻子里。
　　阿弥陀佛，自己只是来做正经事的啊。
　　“有觉得什么歌不错么？”沐雪说着整个身子都凑了过来，又突然加进来的发香让叶枫心里一颤。
　　“我这里有一些可以模拟现场的设备哦？选好了就来试一试吧。”
　　咕嘟，你这绝对是在**我，这样我的小伙伴会把持不住的！
　　对了，小伙伴。
　　叶枫猛的想了起来，身上也吓出了一身冷汗，沐雪原本就是妹子，不属于玩家的范畴，要是自己给发现什么不对劲的话。
　　可问题是现在自己根本就把持不住啊。
　　“那，那个能麻烦你倒杯水嘛？我有点渴。”为了和沐雪保持一点距离，叶枫急忙编了一个理由。
　　不过，自己真的是很渴啊，各种意义上的。
　　“这样啊。”沐雪看了叶枫一眼，那种奇怪的感觉让叶枫心里一颤。
　　话说她该不会真的是对自己有意思吧？
　　“那我给你倒杯水去。”沐雪笑着站了起来，朝厨房走去，这也总算让叶枫冷静了一点。
　　果然刚刚成年的年轻男女真的很不适合呆在一个屋子里啊。
　　“哟，少年，还在精虫上脑么？”
　　……盖姆，差点忘了，自己身边还有一个巨大的强力电灯泡。
　　不过你这是在做什么，明明电脑是黑屏你还用鼠标点的那么起劲。
　　“神做的事情你们凡人自然是不会懂的啦。”盖姆说着又对着键盘敲了敲，“说起来少年，我这里有不少对你还算有用的情报，算你便宜一点，要不要买啊？”
　　……这样啊。
　　叶枫默默的从口袋里掏出了眼镜，无良奸商。
　　果然我就知道你是在坑我的，估计这些情报可能根本就不值那个价钱吧。
　　“嘛，我这一次可真的是良心甩卖耶，只要拿你剩余的所以娘化币跟我换就行了。”
　　才不要，是你自己说这东西难赚的。
　　“这可是关系你游戏前途的重要情报哦？”
　　关系到我的游戏前途？
　　叶枫心里一惊，但是随即反应了过来，这种情况下不管怎么看都是盖姆为了让自己买所谓的情报而给自己下的套吧。
　　“不要，我意已决，命运掌握在自己的手中。”
　　“……”盖姆像是看外星人一样看了叶枫一眼，随即苦笑着摇了摇头，“嘛，自己作死就不能说我坑你了。”
　　“叶枫。”
　　就在叶枫准备吐槽一下盖姆的时候，沐雪从厨房里走了出来，手上还端着一个茶杯，上面有着一只很可爱的卡通熊，“久等了，请用吧。”
　　喔喔，这个茶杯，怎么看都像是沐雪自己用的啊，说起来也是啊，这种女孩子一个人住的家里面，怎么可能会有第二个茶杯呢？
　　自己真是太幸福了，就算里面是洗脚水自己也会毫不犹豫的喝下去啊。
　　那我就不客气了啊！
　　不过总感觉沐雪从厨房出来之后就一直在笑，难道是自己的错觉吗？
　　说起来虽然是普通的白开水，但是总觉得有一股草莓的味道啊，呵呵呵呵，咕嘿嘿嘿。
　　“注定孤独一生啊，哎。”一旁飘在天上的盖姆无奈的叹了一口气。
　　“那我就先来说说我的想法了。”等到叶枫喝完水之后，沐雪从一堆纸里随意抽出了一张，“既然是校庆日嘛，我们是不是要准备一首赞美学校的歌呢？”
　　赞美学校的歌？貌似自己从小到大听过的就只有“我去炸学校，老师不知道……”这一首吧。
　　“我觉得还是标新立异一点比较好，正好能凸显我们学生的青春洋溢的个性，以及我誓死和人民教师抗争到底的信念什么的。”
　　说起来，最近天怎么这么热啊，总感觉头晕晕的。
　　“叶枫你可真搞笑。”沐雪笑着看了眼皮已经要合上的叶枫一眼，“我觉得还是不能太过于标新立异，不然那就不是校庆日，那就是演唱会了，叶枫，你有在听吗？叶枫？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

9.体验服什么的最讨厌了
更新时间2014-5-30 13:53:24  字数：2065

　“啊，没想到沐雪居然也是同道中人啊，当初真是瞎了我的狗眼。”
　　走在路上的叶枫显得十分的高兴，这一次的“走近女神”节目让他充分的了解到了女神的爱好，家庭，等等各种方面的信息，而且还和女神在演唱的曲目上达成了出奇的一致。就是自己中途居然趴在桌子上睡着了实在是太失态了。
　　“&lt;心奇迹&gt;，描绘了孤独的科学家和机器人的故事，太有意境了。”
　　“但是他们最后都便当了。”
　　喂！
　　“你就不能给我一点鼓励么？”
　　叶枫很不爽的看着已经变成了一只金发双马尾萝莉的盖姆，难道说样子变了之后属性也跟着变了？
　　“你知不知道这首歌的意境啊，我听完之后差点在沐雪面前哭了耶魂淡。”
　　“嘛，我不知道。”盖姆说道，“根据我的判断，我只是在最后看到两个人都便当了而已。”
　　……
　　“盖姆啊盖姆你不懂爱。”
　　“谁说我不懂的。”盖姆飞到了叶枫的前面，两只眼睛紧盯着叶枫，“我是可以判断出爱，但是我本身是理解不了的。”
　　那你还当个毛线的神？
　　“就要无欲无求才能变成神啊，不然你以为呢？”
　　那敢问爱神丘比特是什么情况？
　　“……丘比特是哪个熊孩子？爱神的名字是费蕾雅。”
　　算了，我和你的认知上还存在着巨大的差距。
　　“不过说起来，就在你睡着的那一段时间，游戏的情报已经更新了。”
　　盖姆很古怪的望着叶枫笑了一下，让叶枫一愣。
　　“还记得我和你说过的一位玩家接取的指定任务的事情吗？就在之前你睡觉的时候，它已经顺利的完成了任务。”
　　啥？这就完成了，全球一共的数名玩家那个人那么快就找到并且确定了一位了？
　　“嘛，想想还真是可怕啊，只有一次的确认机会，还有一天的时间限制，并且不能暴露自己的玩家身份，在这样苛刻的条件下都能完成，果然人类的智慧还是很可怕的嘛。”
　　“那，那个被发现的玩家会怎么样呢？强制变成了NPC吗？”
　　“哎？”盖姆的眼神瞟了叶枫一下，“少年你这么希望有这样的惩罚？”
　　总感觉说是的话要有什么不好的事情发生啊。
　　“那个，当然不这样想，把一个人活生生的变成妹子什么的，还是算了吧，反正被发现也没什么损失。”
　　“这可不一定。”盖姆摇摇手，“要知道那位玩家可是没有暴露自己的身份就得知了另一名玩家的身份，明枪易躲暗箭难防，有这样的巨大优势，说不定在以后的任务中会有很大帮助哦？正所谓知己知彼百战不殆，磨刀不误砍柴工。“
　　行了行了，你是几十岁的高中语文老教师么？我还得赶紧回去练歌呢。
　　——————————————你就这么肯定女神喜欢你？—————————————
　　“什么？是真的？”在总裁的办公室里，冰月惊愕的把文件往桌子上一丢，“这到底是何方神圣，兔子，你没逗我吧？”
　　“咩嘿，黑黑从来不会在游戏情报提示上说谎的。”黑黑一边喝着胡萝卜汁一边说道：“这的确是盖姆大人所发布的最新公共情报，在早上10时34分的时候，一位玩家接取了指定性任务——不暴露身份的前提下，在24小时内确认一名玩家的存在，并且只有一次机会。然后呢，这位接取任务的玩家，在晚上6时12分的时候顺利的完成了任务咩。”
　　这，这个玩家也太厉害了吧，还是说只是碰巧遇到的？
　　不对，它接的指定任务有着，不能暴露玩家身份，一次机会，24小时限制这样三个十分困难的限制，要是说这样也能碰巧完成的话，冰月只能说，它不去澳门当赌神真的太可惜了。
　　那么也就是说它是算计好的了？
　　“呐，兔子，以你的观点，你认为这个玩家是碰运气完成的吗？”
　　“运气咩？”黑黑一愣，随即说道，“黑黑和某只能带来好运的兔子不同咩，黑黑从来不相信运气这种东西。”
　　嘛，虽然已经大概猜到了这只兔子会说这样的话。
　　那么如果是靠算计的话，那么这个人的智商就太高了一点吧，首先得确认一位玩家，这个就是个大难题，第二还得不被那位玩家发现，这也十分的困难，因为据黑黑说，确认的方式是在视线能看见目标的范围内说出“确认一名玩家”这样的话，这种方式也很容易被发现。
　　这怎么想，都不像是有智商就能完成的任务吧。
　　等等，难道说这位完成任务的玩家有什么特殊的技能？
　　对了，那个要求，难道说那名玩家写上了像是“能够得知所看见的人是否是玩家”，这样的要求？
　　那这也太扯了吧，它是怎么知道那种要求会产生这样的bug的？万恶的体验服玩家！
　　“总裁！总裁！”门外突然传来了秘书的声音，慌忙中冰月一把夺过了黑黑喝了一半的胡萝卜汁。
　　“什么事情？请进吧。”
　　“那个，您，还记得之前您准备邀请的那位网络歌手的事情吗？”
　　秘书好像还是很怕冰月的样子，颤颤巍巍的把手中的笔记本电脑放在了冰月的前方，“今天加奈小姐发简讯来说是有事要找您，据说是为了前一段时间的合作的事情。”
　　那个网络歌手吗？冰月思索了一下，貌似前一段时间，这个网名叫加奈的网络歌手因为几首翻唱的歌曲而一夜爆红，声线软腻的就如同卖萌一样，受到了许多网上宅男的好评。自己当时也想趁着她火的那一段时间请她作为公司的几款产品的女代言人，同时也为自己的公司带来一些新潮的元素，但是却被她婉言拒绝了。
　　当时敏锐的冰月就觉得有些奇怪，这个所谓的网络歌手加奈，该不会只是一个用着变声器唱歌的抠脚大汉吧，不过出于礼貌的关系，他也并没有提出质疑，这事也就这样过去了。
　　不过今天她居然主动的用视频通讯来找自己，难道说自己之前的判断是错误的？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

10.中英混血少女加奈
更新时间2014-5-30 19:03:31  字数：2178

　居然敢视频了，那么，应该不会是抠脚大汉了吧？
　　冰月的心情有些忐忑，虽然自己是一个公司的总裁，但是对于自己这样一个没谈过恋爱，只是在父母的督促下读书学习工作实践的人来说，点开一个据说是妹子的视频连接还是有着不小的期待的。
　　不过，掌握着不少电脑技术的冰月也有信心能在第一时间发现视频的对面是不是仅仅只是一个用视频合成来咋呼自己的骗子。
　　到时候可就不要怪自己无情了。
　　“咩嘿嘿，冰月sama紧张了。”
　　……给我闭嘴你这个兔子。
　　不过，在点开连接的那一瞬间，饶是觉得视频对面肯定会很不简单的冰月，还是忍不住为视频对面的那个叫做加奈的女孩所震惊。
　　好像是刚洗过的金色长发披散在脑后，有些甚至透过宽大的衬衫落进了身体里，冰月甚至好像看见了这个女孩里面居然是真空的。
　　如同蓝宝石般的眼镜正迷迷糊糊的半睁半闭着，纤细的胳膊似乎正在摆弄着摄像头，更可怕的是。
　　这家伙居然没穿裤子！我点开的不是一分钟多少QB的在线视频聊天啊。
　　“哟，冰月总裁，你好啊。”
　　如同她翻唱的歌曲里一样的甜腻腻的声音，这货，不，这么可爱，怎么可能是一个男孩子能装出来的？这个加奈居然真的是一个百分百软妹子，而且看上去好像还是异国人。
　　总感觉自己有一种中奖的感觉啊。
　　“如你所见，总裁。”似乎对冰月稍显惊愕的反应很满意，视频里面的加奈开口道：“其实我也算是半个国人，我的母亲是国人，父亲是一名英国人。”
　　不是吧？居然还是混血？
　　“因为一些原因，我的本名不能告诉您，所以您称呼我的网名加奈就可以了。”
　　“额，好。”虽然有些惊愕，但是身为总裁的冰月还是很快调整了过来，语气也换上了一贯的凌厉，“请问加奈小姐这一次找我有什么事情？”
　　“是这样的，您还记得上一次找到我合作的事情吗？当时我拒绝了。”加奈说道：“因为当时我还不清楚自己的父母是否愿意让我从事代言人这样的工作，毕竟我能唱歌也是他们作出了很大的让步的。”
　　“那您这一次的意思是？”
　　“后来我询问了一下父母，他们在思索了之后同意了我的想法，所以我想问一下冰月总裁您，现在的话还可以吗？”
　　父母同意了？估计多半是因为这个世界被娘化了的关系吧，毕竟没有了“男人”，也就不用担心一些琐碎的事情了。
　　“嗯，我想问加奈小姐几个问题可以吗？”
　　虽然心中已经决定把这个将来肯定会火的妹子拉进自己的公司，但是冰月的嘴上并没有显露出来任何痕迹。
　　“请问您除了唱歌之外还有些什么其他的特长么？”
　　“特长么？”对面的加奈歪着脑袋想了想，卖萌卖的毫无破绽，“我还会摆弄一点电脑，这个算吗？”
　　这个和唱歌没有一点点关系吧？
　　“那个，我是说跳舞啊，吉他啊，钢琴之类的。”
　　“这些啊？嗯。硬要说的话跳舞是会一点点的。”
　　会舞蹈吗？嗯，这样就可以了。一个巨大的计划正在冰月的心目中浮现，正好自己最近在发愁自己的公司没有什么突破。
　　“那您有兴趣当偶像么？”
　　“偶像？”视频对面的加奈愣了两秒钟，“您在说偶像？明星？”
　　“咩嘿，冰月sama也要玩潜规则这种游戏了吗？”
　　所以说什么都不懂就知道吃的兔子就别乱插嘴了啊。
　　自己的老妈开的娱乐公司也能给自己一点帮助，到时候自己正好可以尝试一下娱乐业的发展，那么这个自己预测肯定会火的加奈，就作为第一位自己公司的偶像吧。
　　“加奈小姐，其实做了代言人的话，以您的相貌，的确是十分浪费的，当一名偶像才是比较适合您的选择，当然，我不会限制您的自由，也不会强求，您可以思考几天。”
　　“偶像，嘛，这个的确得好好想一想。”
　　“不过不管怎么样，希望您在几天后玛丽亚高等女子学校举行的校庆日里到来，那一次的校庆日我作为赞助方也会参加，如果您愿意在那个时候出现的话，我可以联系一些媒体来让公众了解一下您。”
　　貌似加奈这个名字已经在网上很火了就是，如果让网民们见到真人的话。
　　“嗯，这个事情我会好好想想的，我会尽快联系您的。再见咯？”
　　“再见。”
　　“咩嘿。”见视频一关，黑黑就迫不及待的抢走了桌子上的胡萝卜汁，“没想到冰月sama也要向娱乐业进军了。”
　　“你一只兔子懂什么。”
　　为了这个该死的游戏，这几天都已经疲惫的要死了。
　　“要试一试特制的缓解疲劳的药么咩？只要1张娘化币就可以试用哦？”
　　你见过试用的东西要钱的吗？不过比起这个，你这只兔子少那么闹我就能缓解疲劳了。
　　————————————试学三月不收任何费用—————————————————
　　“唔，总算搞定了。”在一间只闪烁着电脑的屏幕光芒的屋子里，加奈长舒了一口气，“那个总裁气场还真是足啊。”
　　不过紧接着，惊人的一幕就发生了，只见加奈的身体开始不断的膨胀，满脑袋的金发也像抹了脱发膏一样掉在了地上，很快，那件宽大的衬衫里装着的，就不是那个软腻腻的金发混血萌妹了，而是一只球形生物。
　　“呐，莉莉酱。”此时加奈软腻腻的声音也变成了那种死宅才会具有的有气无力的哼哼声，“能给我拿一碗泡面过来么？我有点饿。”
　　“哈？你说什么？”在这只肥宅的身后，突然就出现了一只穿着妹抖装的金发萝莉，“你居然在命令我？明明只是一只肥宅而已！”
　　“可是我已经饿的要死了啊！”
　　拜托了，肥宅就不要在地上打滚卖萌了。
　　“你饿死了最好，我就可以完成任务回到盖姆大人那里了。”
　　“咕，莉莉酱好绝情，明明我等下还要学习跳舞什么的技能，就不能态度好一点吗？”
　　“死肥宅别给我乱卖萌！”莉莉急忙捂住了双眼，“不过我好心提醒你一下，虽然说你提的要求是变成萌妹子，但是盖姆大人说不定就会做什么手脚，到时候你在众目睽睽之下变成了一个肥宅，嘛，想想都有趣啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

11.我有特别的剪切技巧
更新时间2014-5-31 10:28:38  字数：2225

　“哟，各位玩家们，你们最近还好吗？我是你们的GM，盖姆大人。”
　　在叶枫的房间里，盖姆正对着一台没有开启电源的电脑说着话，嘛，所以所神这种生物果然是很难理解的。
　　“截止到昨天凌晨左右，我们所有的玩家都已经完成了第一次统一任务，可喜可贺可喜可贺啊。”
　　是蛮可喜可贺的，自己还因此获得了一次和女神近距离接触的机会。
　　“虽然你们的协助者应该都已经很你们说过了，但是我有必要再重复一次，在第一次统一任务发布之后，有2名玩家选择了额外购买个人任务，其中一名已经完成。也有2名玩家选择了购买情报，以上。”
　　我去，你直接说有两名玩家购买了情报和任务不就行了吗？你这样子我会以为你是在凑字数的。
　　不对，自己的老爹曾经告诉自己对于重复啰嗦的事情一定要仔细的研究，这里盖姆分开来说购买的任务和情报，难道它的意思是想表达，并不是每个人都购买了情报和任务？其中有玩家只单独购买了其中一样？
　　“下面我们的统一任务就要进入正规的环节了，也就是说，再也没有第一次那么好的福利了。所以大家请谨慎使用娘化币哦？一旦变成负值，你们就会很可怕的变成了NPC妹子了。”
　　我娘化币这么少还不都是盖姆你害的？
　　“第二次统一任务，请确认一名属性为傲娇的陌生妹子。奖励是2张娘化币，期限是十天内，也就是240小时，你们有三次确认机会，过期未完成或者是机会用光的话，将会扣除等额的娘化币哦少年们。”
　　确认属性为傲娇的妹子？
　　话说那自己用那个什么眼镜不就可以完成了？
　　“你们身边的协助者们会给你们判断是否完成的，另外协助者们听好了，如果你们的玩家确认的妹子已经被其他玩家确认过了，这一次的确认是不算的，而且你们是不可以说的哦？这也是这一次任务唯一的风险啦，不过几率很低就是了。”
　　“那么，祝各位玩家在第二次的统一任务中能够获得好的表现，以上。”
　　“呐呐，盖姆大人，盖姆大神。”
　　盖姆刚一说完话，叶枫就凑了过去，“你给我的这个眼镜质量没有问题吧？”
　　“你在质疑创造之神科瑞特的实力？”盖姆眼睛一瞥，“小心他跳出来打你膝盖。”
　　“不不不，我哪敢质疑神威啊，我只是在问这个眼镜可以帮我完成任务吗？”
　　“当然可以。”盖姆撇撇嘴，“这一次算是你捡了一个大便宜，你只要小心一点不要确认别人确认过的妹子就可以了。因为不管你怎么求怎么问我，我都是不会说的。”
　　不会的，这种撞车的几率肯定是比中彩票还要低的，大不了自己多确认几个就是了。
　　只要等到明天的校庆日的时候，随便在学校里找一只傲娇妹子确认一下就可以了，近千号人呢，自己就不信连一个傲娇都找不到。
　　比起这个，今天终于可以愉快的上网了。
　　————————————傲娇现在是超稀有属性—————————————————
　　看里番是一件美妙的事情，只不过身后跟着的那个十分可恶的神让自己无法作出更多的事情。
　　“唔，这是什么朱军画质啊，我要给三十二个差评！”
　　盖姆一边躺在床上吃饼干，一边大声嚷嚷到。
　　“这是考古向的东西。”叶枫望门那里望了望，“还有你声音小一点，我那个老爹要是知道我看这东西肯定又会剪切掉了。”
　　“你那个老爹看起来也是一个……喂，不是吧？”
　　“嗯？怎么了？”叶枫回头一看，只见盖姆睁大的双眼，手指着电脑屏幕。
　　该不会是自己的霉嘴又说中了吧？叶枫急忙回头，果然看见了令他撕心裂肺的一幕。
　　自己的电脑桌面不知道在什么时候变成了一个黑人牙膏上面的那个汉子的娘化版，紧接着鼠标就自己动了起来。
　　然后缓缓在自己的某个文件夹里点下了剪切按钮。
　　喂，老爹不带你这么玩的啊，我前几天才进贡给你那么多新鲜的种子！
　　在进行剪切黏贴，并且把文件发给了一个莫名其妙的窗口之后，这个家伙居然默默的点开了文本文档。
　　不对，这个肯定不是自己老爹，自己老爹才不会做这种无聊的事情。
　　“对面的少年，你可以称呼我为黑子，不过今天居然这么巧，一不小心就黑到了你这里来了哈。”
　　什么叫这么巧？自己好歹也算是半个了解电脑的大神了，居然就被你这样轻易的给黑进来了？
　　现在怎么办？直接关电脑是下下之策，能黑到自己的人肯定不会用那种关了电脑就没法远程的程序的，可是现在自己的鼠标键盘完全报废了，难道只有叫老爹来帮忙了？
　　“不过我很惊讶啊，没想到你居然也是玩家！看来我人品实在是太好了。”
　　玩家！这家伙，难道说他也是……
　　“嘛，谁让你这么不小心把毛片都不删掉呢？不彻底伪装的话是不行的哦？”
　　失策，原来毛片也会成为我还是一个汉子的证据么？
　　“虽然你还算有点防御意识，我只是知道了你大概的位置，但是，最好你还是小心一点哦？”
　　说完，这个叫黑子的家伙，就连同着自己的文件夹一起消失了，电脑也突然重启了。
　　自己，这样就暴露了？
　　“呐，盖姆，这是什么情况啊？”
　　“没什么情况啊？你被一位玩家发现了呗。”盖姆耸耸肩，“不过看上去应该还无法确定你的身份，小心一点就是了，谁让你没事往电脑里存毛片的。”
　　喂，这能怪我啊，这是身为一名男人的必备技能吧！
　　“啊咧？唔哈哈哈哈，少年，你要倒霉咯？”
　　好像听到了什么好笑的事情一样，盖姆突然就大笑了起来，把叶枫吓了一跳。
　　“怎，怎么了？”叶枫已经差不多预感到了一些事情。
　　“就在刚才，一名玩家利用手中一半的娘化币接取了指定任务，在自己不被发现的前提下确认另一位玩家的存在，时限是无期限，有三次机会，如果确认正确的话，被确认的玩家手中的一半娘化币将会流入确认者手中，确认失败的话则是反过来。嘛，算是一个没什么大风险的赌博吧。”
　　貌似的确是这样，看来这个玩家也很小心，并没有孤注一掷，反而是顾及到了本身的处境。这样的玩家才是最难缠的。
　　“嘛，不过少年，这个任务，很明显，就是冲着你来的哦？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

12.电车上的美烧酒
更新时间2014-5-31 19:17:35  字数：2202

　自从之前被那名自称为“黑子”的玩家给黑了电脑，不仅丢失了多年来的存货，甚至连自己的大致位置都暴露了之后，叶枫每天半夜睡着的时候都会担心有没有水表阿姨或者是快递小妹来敲自己家的门，就连那几天去沐雪家里和她一起练习对唱的时候也显得有些心不在焉。
　　不过好在这名发现了自己的玩家似乎并不是一个急性子，不过这也难怪，根据盖姆诉说的任务的要求，他有着无限的时间来寻找自己，虽然就算找到了自己，得到的报酬也会很少就是了。
　　自己可是被盖姆这个奸商狠狠的放了一次血，就算他能拿走自己一半的娘化币，也就是一张的事情，而且还要赌上被暴露的风险。
　　这么想想的话好像还有点感谢盖姆帮自己放血啊？要是自己能发现她的话，岂不是能大赚一笔了？
　　“对！就是这样少年。”似乎这几天盖姆的喜好改变了，目前的形态是一只双马尾萝莉，“其实我盖姆大人早就知道你会被发现所以才放你血的。好好的感谢我吧。”
　　别给我说这种像是马后炮一样的话啊！
　　“啊，说起来那个叫黑子的家伙还真是惨啊，以为自己盯上了一个高富帅，哪知道其实找到的只是一只没钱没长相的叼丝么？”
　　好吧你说我穷我承认，但是什么叫没长相啊？
　　难道你没有注意到我这张已经打上了“模样清秀的女生脸蛋”的补丁的脸吗？你这是歧视！
　　“哈？我盖姆从来不乱说话。”盖姆说着对着周围指了指，“你看看这电车上的人，有哪个是在看你的？”
　　……貌似还真的是这样。
　　因为是校庆日的关系，所以叶枫和沐雪是在一起乘坐电车去剧场的，电车上也有着许多自己学校的学生，但是她们的视线几乎就没有往自己身上看的，甚至连注意沐雪的都没有多少。
　　该死的，现在的女孩子眼界是多高？像我这样“清秀阳光”和沐雪那样“美丽清纯”的女孩子都已经没人看了吗？
　　“嘛，通常这样的情况只有一种解释。”盖姆晃了晃脑袋，“那就是有一个比你们还要漂亮的家伙出现了。”
　　啥？比我们啊不对，是比沐雪还要漂亮的家伙会存在吗，盖姆你在逗……
　　“呐，你看你看。”自己前方的一只妹子拉了拉同伴的衣服，“你看那个女孩子，好可爱，好像还是外国人！”
　　“是啊是啊！但是从脸型上看居然是国人哎，难道是混血？”
　　“呜！好可爱。”
　　不是吧，真的有啊？可爱妹子。
　　“呐，叶枫，发生了什么事啊？”
　　一直在望着窗外风景的沐雪好像也感觉到了骚动，扭过头来问自己。
　　不，自己绝对不能屈服于什么外国美少女的淫威之下，沐雪才是我的本命！
　　“好像是一位外国妹子吧。”
　　“外国妹子？”沐雪顺着叶枫的方向看了过去，但是很快脸上的表情就奇怪了起来。
　　“这，这算什么？”
　　“怎么了沐雪？”
　　“没什么，给吓到了而已。”沐雪呼了几口气，表情也回到了平时的状态。
　　———————————————人比人气死人！——————————————————
　　这个世界貌似给莉莉的master改成了很奇怪的样子啊。
　　站在电车里的加奈用眼角余光看了一下周围的女孩子，无奈了叹了一口气。
　　自己的四面八方，充斥着各种各样或热情，或大胆的目光，热烈的让加奈都有点受不了。
　　嘛，不过没办法，自己的美丽天生就是一种罪啊。
　　“唔，不行了，好恶心我要吐。”
　　喂喂，莉莉酱，能不能不要这样打击人家。
　　“这不是我打击你。”莉莉正在用双手捂着自己的眼睛，“我只是不知道这群人如果知道了你只是一只肥宅的话会怎么样。那画面太美我不敢看。”
　　（毫无痕迹的吐槽，我给5星好评。）
　　莉莉酱，这不能怪我啊，是你让我把娘化币全部用在了奇怪的地方的。
　　“啥？你这只肥宅是在质疑我的判断力吗？”
　　不敢不敢。
　　“呐，那个，请问您是我们学校的学生吗？”
　　终于，在盯了自己看了很久之后，有一对女学生忍不住过来询问自己了。
　　你这是在问废话，要是学校里会有金发美少女这样一号人物，你们会不知道？
　　“学生吗？嘛，我不是你们学校的哦？”
　　仿佛换了一个人一般，一进入状态的加奈再也从她身上找不到那种腐宅的气息。
　　现在的这个样子，看上去就是一名十分阳光的美少女而已。
　　“那个，您是外国人吗？”
　　见这个金发女孩意外的很好沟通，又有一只妹子凑了过来。
　　“算是半个吧，我父亲是英国人。”
　　“哇，混血！”
　　一听这话，半截车厢的人都往加奈那里移动了。
　　“那您叫什么名字啊？能说吗？”
　　“抱歉啦。”加奈摆了摆手，“这个就不行了，不过你们可以喊我的网名啦。叫我加奈就可以了。”
　　加奈？
　　叶枫歪着脑袋想了一会，好像在哪里听过的样子。
　　啊，话说不就是那个最近在网络上很火的翻唱歌手吗？
　　不是吧，居然本体是一只金发混血？
　　显然那些妹子们的反应速度比自己要快上不少，在一听到加奈的瞬间就惊呼了起来。
　　“加奈！难道是那个网上的翻唱歌手？”
　　“嘛……是的。”此时的加奈已经被一群妹子包围了。
　　“不是吧，真的是我们的加奈小天使哎！”
　　“本体也很天使一样啊。”
　　“嗞嗞……”
　　耳边突然传来了十分刺耳的声音，瞬间把叶枫拉回了现实，而身旁的沐雪则是好像看见了什么杀父仇人一般，在用指甲狠狠的磨着扶手。
　　“那个，沐雪？”
　　自己没有看错吧？沐雪现在的表现，难道说是在——嫉妒？
　　“开什么玩笑，说不定根本就不是……”
　　“沐雪，你怎么了？”
　　“啊，叶枫啊，没事没事，刚才在想事情。”
　　沐雪吓了一跳，急忙笑着朝叶枫摆了摆手。
　　不过就算你这样我也还是看到了啊，果然女孩子间的嫉妒这种情绪，自己是没法理解的吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

13.喜闻乐见的告白情节
更新时间2014-6-1 12:11:58  字数：2264

　“咩嘿嘿嘿，咩哈哈哈哈。”
　　……
　　“咩哈哈哈哈……”
　　“死兔子别给我笑了！没见过口红吗？”
　　在单人的化妆间里，冰月正在对着镜子往最上笨拙的抹着口红。
　　这世界还真是给自己开了一个大玩笑啊，明明口红这种东西自己原本一辈子都不会涂在嘴上的。
　　“黑黑当然见过口红咩。”黑黑仍是保持着捂着肚子的样子，“只是没有见过这样涂口红的。冰月sama是想出去扮演吸血鬼吗？居然涂的这么厚。”
　　我从小没碰过口红这种东西还真是对不起了啊。
　　“嘛，冰月sama还真是可怜呢咩。”黑黑说着从冰月的手里夺过了口红，拿出纸巾替冰月擦拭了起来。
　　“只不过冰月sama怎么突然想起来当主持人这么奇怪的职业呢？”
　　你以为我想啊？冰月在心中无奈的叹了一口气。
　　在剧场里一个一个看学生的心里波动，从而找到玩家的线索，这种事情比登天还难，所以自己也只有利用主持人这样的优势了。
　　到时候自己只要提几个问题，就可以解决了。
　　不过说起来，这只兔子意外的会的事情很多嘛，真不知道它的本体到底是什么。
　　————————————————它的本体肯定是评论！——————————————
　　“喂，肥宅，你在摆弄什么呢？”
　　在剧院的女厕所里，莉莉对正坐在马桶上摆弄着笔记本电脑的加奈说道。
　　“该不会是看那天剪切来的东西吧，居然在公共场合里……还真是恶心的趣味呢。”
　　“才没有！”加奈的手在不停的敲击着键盘，“我已经大致锁定了目标的位置了，不过似乎在不停的移动，有点麻烦了。”
　　“哎？你不是把病毒留在了电脑里吗？”
　　这年头居然还有玩家背着台式电脑的主机到处跑的？
　　“不是这样的莉莉酱。”加奈抬起头，露出了一副让莉莉稍显惊讶的自信笑容，“那个笨蛋在我侵入的时候居然把手机连接着电脑，我就顺手在他的手机里也弄了一个定位器了，只要他手机还没有停机，我就能找到他的大概位置。”
　　“喔，意外的很能干嘛？稍稍对你有些刮目相看了啊肥宅。”
　　“那是当然。”加奈得意的看了莉莉一眼，“不然你以为被圈子里称为‘黑子’的我是吃干饭的吗？”
　　不过这个很明显是犯罪的范畴了吧，真担心你会不会给查水表啊。
　　“喔！确定了，信号干扰已经排除了。”
　　加奈惊呼一声，莉莉的脑袋也凑了过来。
　　“排除了杂乱的信号之后，就只有这一个信号了，虽然还只是大概的位置但是已经是最精确的了。”
　　“哎？”莉莉说着小手一指，“不过怎么感觉这个信号离我们这么近呢？”
　　“……差不多应该就是这个剧场的范围。”
　　加奈说着把笔记本一合，拿出了自己的手机，“看来和我想的一样，目标是一位学生，估计现在正打扮成伪娘混在学校里，所以今天会出现在剧院里。哟西，要上咯。”
　　“喂，肥宅，虽然很不想打击你，但是貌似你的统一任务还没有完成。”
　　“那个都无所谓啦！冲吧！加奈！”
　　——————————————肥宅我们无法理解—————————————————
　　虽然叶枫不得不承认那个加奈就好像是从二次元里走出来的一样，但是这些比起现在眼前的沐雪来说，还是要差上一些的。
　　再戴上假发，穿上了水手服之后，沐雪不管怎么看都要比加奈好嘛。
　　难道这就是那啥眼里出西施？
　　哎呀讨厌啦，明明人家和沐雪只是很纯洁的同学关系。
　　“少年你最近自黑的水准提高了很多嘛。看起来是寂寞了吗？”
　　你觉得周围全是女孩子你会有趣吗？
　　不过说起来，貌似沐雪从电车上开始，表情就一直不怎么好，虽然那个加奈的确是很可爱，但是沐雪你也不至于嫉妒到这份上吧。
　　“那个沐雪，听我说。”叶枫朝着沐雪的眼前摇了摇手，“虽然那个加奈是很可爱，但是我肯定是支持沐雪你的啦。”
　　“额，呵呵，你扯到哪里去了，我只是有点紧张。”沐雪尴尬的笑了笑，“不过叶枫你打扮的也不错哦？很像男孩子。”
　　男孩子……
　　开什么玩笑什么叫像，自己明明就是。
　　不过这种话断然是不能说出来的。
　　只是盖姆不是说这个世界上是不存在玩家以外的男孩子的么？那么这些当NPC的妹子们是怎么知道男孩子这种可爱的生物的？
　　“话说沐雪，男孩子这种生物到底是什么？”
　　“男孩子？”沐雪看自己的表情突然间变得十分的古怪，就感觉好像是要笑出来一样，但是被硬生生的忍住了。
　　这有什么笑点吗？还是自己未知的梗？
　　“这个我也不清楚，好像是据说另外一个世界里存在着这种生物，和我们是完全对立的两种形态。”
　　这算什么解释。
　　“叶枫，你领结歪了哦？”
　　“哎？”
　　还没等叶枫反应过来，沐雪那双纤细的手就已经伸到了自己的脖子下面，并且替自己整理起领结来。鼻子里呼出的空气都钻进了自己的衣服里。
　　唔唔……不行了好痒，话说这肯定不是自己的错觉了吧，难道说沐雪她真的喜欢……
　　“唔哈哈哈哈哈……”
　　笑你妹啊盖姆，话说为什么每次到这种关键的时候你都会来搅局啊，弄的自己想做些什么都不行了。你到底是不是故意的？
　　“我真的……真的忍不住，哈哈哈。”盖姆一边飘在空中，一边捂着肚子在笑，“我存在了这么多年，还是第一次看见你这样的……哈哈哈……”
　　我这样的什么？
　　“呐，叶枫啊。”
　　沐雪略带羞射的声音响起，叶枫也很果断的放弃了和盖姆进行无意义的争论。
　　比起这个本体不明的神，还是陪自己的沐雪更重要。
　　“在！什么事情？”
　　“我之前一直在想。”沐雪略带羞涩的眼睛正直勾勾的盯着自己，叶枫甚至都能看见瞳孔里自己呆滞的表情。
　　“在，在想什么？”
　　“你是不是喜欢我？”
　　……
　　完了被发现了？不过还没等叶枫反应过来，沐雪接下来的话更是让他陷入了更大的惊愕当中。
　　“其实呢，我好像也有一点喜欢你呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

14.傲娇就是傲慢骄横
更新时间2014-6-1 19:24:15  字数：2042

　“其实呢，我好像也有一点喜欢你呢。”
　　喜欢你呢。
　　你呢。
　　沐雪她，也喜欢自己？
　　这不是开玩笑吧？今天可不是愚人节。
　　转过头看了一眼盖姆，后者仿佛柳下惠一样的眼神告诉自己这并不是自己的幻觉。
　　“沐雪……你是真……”
　　“当然是真的。”
　　虽然最上说出了十分大胆的话，但是沐雪却并没有什么更加大胆的动作，在弄好自己的领结之后便把手缩了回去。
　　“这几天和你相处下来，我觉得你很认真，也很呆，呆萌，嗯，我就喜欢这样的女孩子。”
　　刚才你是想说我呆的吧，嘛，不过自己也不是什么“万花丛中过，片叶不沾身”的高富帅，见到漂亮的女孩子会害羞也是没办法的事情。
　　不过在全是妹子的世界里，连表白这种事情都变得这么主动了吗？
　　“嘛，所以说你是叼丝。”盖姆照例又开始了嘲讽的计划，“想我当年，有许许多多的女孩子在追我，哎，当时我都在发愁啊。”
　　闭嘴高富帅，你可懂我们的苦？
　　“等一下就要轮到我们了，如果我想的没错的话，我们要唱的《心奇迹》也是一首描述爱情的歌曲吧？”沐雪笑着向叶枫摆了一个“V”的手势，配合上那一身水手服，简直就是和真人版的铃没什么区别，“你对我的心意是什么样的，就请在歌唱的时候让我见识一下吧。”
　　————————————一股浓浓的二次元既视感————————————————
　　“好了，同学们请安静一下吧。”
　　随着舞台处的灯光亮起，冰月也拿起了话筒。
　　这些坐在台下的学生和老师里，说不定就会有一名玩家的存在，难得的机会，自己一定得找一个理由来看一看台下师生的心里波动。
　　“在校庆日开始之前，我有一个问题想问大家，我如果记得没错的话，应该是有一种叫做男孩子的生物存在的，大家对此有什么看法呢？”
　　在说完话的一瞬间，冰月的眼睛就迅速的在台下扫过。
　　一道道绿色的线条出现在了她的眼中，这是代表了台下师生们的心里波动的状况，如果说这些绿色的线条变成了红色并且不断的跳跃的话，就说明对象的心里活动十分的剧烈，当然，无非就是因为惊恐，害怕，或者紧张之类的情绪了。
　　不过，在这一片片绿色的线条中，冰月愣是没有发现一根红线，甚至在这之中都没有一根稍稍有跳动的绿线存在。
　　记忆神篡改之后，不会对男孩子这种身份产生疑惑，那只兔子是这么说的。
　　看来那名玩家并不在这里，果然任务不是这么好完成的吗？
　　“嘛，大家不要介意，我只是开一个玩笑而已。”
　　事已至此，冰月也只有找一个借口敷衍过去了，不过这一次来的意义也就没有了。
　　“下面我宣布，第十三届校庆日现在开始，下面有请我们第一组同学给我们带来一曲劲爆的街舞吧。”
　　伴随着台下的掌声，冰月叹了一口气，走下了台。
　　“嘛，不就是没有找到咩，又不是什么可怕的事情。”
　　该死，你这只兔子与其这样安慰我，还不如给我一点提示。
　　“这个就真的不行了咩。”黑黑说道，“为了游戏的公平性，这种关系到其他玩家利益的事情不管冰月sama怎么求黑黑也是不能说的哦？”
　　那你还说个毛线，既然知道了玩下不是台下师生中的一员，那么按照自己的推理，就肯定是一些在当时路过了学校的路人，这茫茫人海的，自己到哪里找去？真当这是小说里面的情节啊。
　　“嘛，现在伤心后悔也没有用哦咩，比起这个，冰月sama还是赶紧完成统一任务吧。”
　　确认一名属性为“傲娇”的妹子么？
　　说起来这对自己来说也是一个大难题啊。
　　自己从小压根就没有怎么在正规的学校里上过学，基本上都父母给自己请专业家教培训的。
　　学习的也都是一些为现在经营公司而所需的技能与知识。
　　不过比起据说是什么顶尖专业教师的家教，冰月倒是更喜欢那种和其他学生一起学习的感觉，只不过现在自己已经享受不到这种待遇了。
　　基本上没有怎么正正经经跟女孩进行过交往的冰月自然也就不会知道傲娇到底是什么样的，只能大概的从字面意思上来推测。
　　傲娇，难道是说傲慢骄横的意思吗？
　　可是这样的女孩子到哪里找去？
　　“咩哈哈哈哈，黑黑还是第一次听到这样的理解啊。”
　　喂，那边的兔子，傲娇到底是什么性格这样的事情也不能告诉自己吗？
　　“嘛，告诉冰月sama倒是没什么问题的咩，只不过冰月sama需要多和女孩子接触接触哦？这样也好完成以后的任务。”
　　要你管，你是我老妈么？
　　“对了！刚才的想法就是典型的傲娇！”
　　啥？什么意思？
　　“傲娇傲娇，先傲后娇咩。”黑黑开始摇头晃脑的说起来，“就好像冰月sama刚才的想法一样，虽然嘴上说着不要，但是身体……啊不对，但是实际行动却仍然会照做，就这样的意思咩。”
　　表里不一的意思么？这样说来的话好像就简单了不少啊。
　　不过说起来这只兔子……
　　“黑黑是典型的腹黑咩，master的每一位妹抖都代表了一种属性，比如代表了呆萌的呆呆啦，萌萌啦，代表了傲娇的莉莉啦等等，而我们都被分到了一名玩家身边作为协助者，当然也有一些例外……”
　　还有例外？
　　“嘛，有些玩家会有两位协助者哦？虽然基本上和一位没什么区别就是了，还有一些就是机密问题了，黑黑是不能说出来的。”
　　这样……那这只代表了腹黑的兔子被分配到自己身边来，是有什么用意的吗？
　　“咩嘿嘿，只是因为黑黑看见冰月sama比较好糊弄所以就过来了呀。”
　　喂！
　　“呐，冰月sama，貌似那些跳奇怪的舞蹈的学生们已经跳完了哦，你不用上去主持的吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

15.加奈幸运E
更新时间2014-6-2 11:03:33  字数：2010

　“那么，刚才我们的怡枫同学的诗词朗诵让我们仿佛身临其境一般。”
　　冰月一边说着，一边不死心的朝着台下看去，但是仍然和之前一样，没有什么人的情绪出现了剧烈的波动．
　　“下面请同学们欣赏一曲民族舞蹈——《苍莽的天涯是我的爱》
　　伴随着两只穿着长裙的妹子走到了台前，而躲在一个阴暗的角落里的加奈也瞬间紧张了起来。
　　“哟，肥宅你侧漏了？”
　　才不是啊。
　　“目标开始移动了。”加奈指着手机上的小红点说道：“就在刚才，也就是那两只跳民族舞的妹子上去的时候，红点点移动了。”
　　“嘛，肥宅你是说那两个人里面有一名是玩家？”
　　“嗯，我的定位系统肯定不会出错的。”加奈点点头，“呐，莉莉酱，怎么确定一位玩家的存在的？”
　　“哈？你是蠢猪吗？这种问题居然也要我来说？”
　　“可是莉莉酱根本就没和我说过嘛。”
　　“那你的意思是这事是怪我咯?”
　　“啊没有没有。”加奈急忙双手合十开始哀求起来，“莉莉酱请告诉我吧，不然她们的舞蹈就要跳好了。”
　　“这还差不多。”莉莉的小鼻子哼了一声，“在可以见到目标的范围内，说出我确定这样的话就行了。”
　　“喔！太感谢了。”
　　加奈说着，便对着那两名跳舞的女孩其中一名说道，“我确定。”
　　……
　　……
　　哎？怎么没反应？
　　那种想象中的音效以及用英文说的任务完成的提示音在哪里呢？
　　“不会有那种东西啦。”莉莉无奈的托住了脑袋，“还有你的任务没有完成，你还剩下两次机会。”
　　哈？不是吧，自己该不会运气这么背正好确认到了另外一只不是玩家的妹子了吧。
　　“是时候去买片四叶草了。”加奈叹着气，又看向了另外一只妹子，“我确定。”
　　……
　　还是没有反应。
　　“唔哈哈哈哈哈。”
　　话说莉莉酱你突然笑起来做什么。
　　“真是残念啊肥宅。”莉莉此时已经笑的蹲了下来，“很抱歉你第二次也没确认对，现在只剩下一次机会了。”
　　“怎么会这样？莉莉酱你在逗我玩的对不对？”
　　“放开你的肥手啦肥宅。”莉莉一边打掉了加奈抓着自己的纤细的双手一边说道，“我才没有骗你，的确是确认错了。”
　　怎么会这样？明明手机上显示的，目标的方位是在舞台那个方向的，而且随着红点的移动，那两只妹子也开始走到舞台上开始跳舞，红点也伴随着她们跳舞来回移动。
　　但是为什么她们不是目标呢？难道说她们其中一个拿了目标的手机？
　　你什么时候当小偷不好现在当？你让我完成任务我送你一个肾5都行啊。
　　“你还有一次机会咯肥宅？”莉莉笑的很阴险，“如果再确定不对的话，那么你的一半娘化币就要不明不白的给一位你甚至都不知道是什么人的玩家了哦？”
　　“咕……”
　　——————————————第一次给了陌生人—————————————————
　　“叶枫啊，紧张的话深呼吸就好了，不用这样来回走的。”
　　“……抱歉，绕晕你了吧？”
　　叶枫尴尬的笑了笑。
　　自己这哪是紧张啊，分明是激动好不好。
　　“24k野生纯叼。真是没得救了。”
　　喂你这个神给我闭嘴啦，一点都不懂这种初恋的紧张激动的感觉。
　　“下面我们的校庆日的活动也快要进入尾声了，我想大家都还记得我们学校里那位最美丽的女孩吧？”
　　“沐雪！沐雪！……”
　　帘幕外传来了学生们的喊声，也差不多该轮到自己和沐雪上场了。
　　“那么，下面就请沐雪和另外一位同学为我们带来一首歌颂爱的《心奇迹》吧。大家掌声有情。”
　　喂！你这个主持的，什么叫沐雪和另外一位同学啦？我就这么没有存在感吗？请好好的叫我的名字啊。
　　不过比起这些……
　　“呐，叶枫。”沐雪微笑着朝自己伸出了手，“我们走吧？”
　　“快看快看，肥宅，又出来一组对唱的。”莉莉摇了摇正在叹气的加奈的脑袋。
　　“又出来一组？”
　　加奈先是一愣，随即看向了自己的手机屏幕，上面的小红点居然又再次移动了。
　　这是什么情况？难道说现在台上的那两个人里面才有一个是玩家？
　　那么这样说起来刚才跳民族舞的时候小红点会来回动只是因为这两个家伙在幕布后面乱走吗？
　　不带这么玩的呀，你知不知道你的紧张让我陷入了多么尴尬的境地啊？
　　“呜哈哈哈哈……所以说肥宅你运气不好哦？”
　　现在那两只跳民族舞的妹子已经不在了，貌似她们也是学生里面最后一组表演的了，那么这两个人里面有一个就是目标吗？
　　“我确……”
　　“肥宅你可小心一点哦？你只有一次机会了。”这时候，莉莉飞过来，十分“好心”的在加奈耳边说道：“但是台上有两个人，你可要好好想想哦？”
　　……差点忘了，自己只有一次机会了，要是运气不好确认错的话，那自己幸苦赚的娘化币就要白白的送给那个什么事都没做的目标了。
　　加奈硬生生的把“定”这个字给鳖了回去，眼睛直勾勾的盯着舞台上开始准备歌唱的两人。
　　目标肯定是其中的一个，但是到底是哪个呢？那个打扮成连的“男孩子”吗？
　　可是这只是单纯的cosplay，谁也不知道他们的本体到底是什么，说不定那个更加漂亮一些的妹子其实是伪娘玩家也说不定。
　　虽说有一半的机会，但是对于运气一直很差的加奈来说，还是有点犹豫的。
　　“肥宅你是笨蛋吗，你想想，如果你确认的那个不对，那么旁边的那个不就肯定是玩家了吗？”
　　“不行不行，小赌怡情大赌伤身。”加奈摇了摇头，向着前台走去，等下还有她的节目，“还是先等一等好了，还是等到能够确定的时候在去确定吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

16.前方高能！
更新时间2014-6-3 13:32:54  字数：2242

　世界上只存在妹子，那么对于一只妹子的喜好来说，自然就会喜欢一些长的漂亮，有身材有气质的同类了。
　　很快，沐雪和叶枫带来的歌曲就让全场燃了起来。
　　“咩嘿嘿，冰月sama是对台上的两只妹子感兴趣吗？”黑黑说着在冰月的眼前晃了晃，“是对哪个感兴趣呢？铃还是连呢？”
　　嗯，怎么说呢？各有各的好处吧，两人的气质都不一……喂话说你这是在吊我的话吧。
　　“我才没有对她们感兴趣，我只是突然想到了一些事情而已。”
　　就在叶枫和沐雪上台开始唱歌的时候，在台下的冰月才突然想到，自己一开始说出那些测试师生心里波动的话的时候，仅仅只是对着台下的观众们说的，这样一来的话，自己身后的那些在化妆间准备上台演出的选手们都没有听见。假如有玩家就在其中的话……
　　“那就去试试咩。说不定就会有什么惊喜哦？”
　　“还是算了吧，先不提这种几率小的有点可怜，而且我这样突然去问的话，肯定会造成心里上的波动，那样我也是没有办法判断的。比起这些，还是先把统一任务完成比较好。”
　　属性为傲娇的妹子，可是现在冰月都没有和什么妹子正经的说过话，自己的秘书一见到自己就想着法子想跑，那样看上去肯定也不会是什么傲娇妹子。
　　看来真的是时候提升一下自己和女性的交际能力了。
　　“那个，冰月总裁？”
　　这卖萌一样的声音是谁啊？没看见我正忙着思考吗？
　　不过当冰月回过头看到了正在向自己微笑着的加奈的时候，还是忍不住吃了一惊。
　　这妹子……好像在哪里见过啊？
　　“您不记得我了吗？明明前几天晚上还和您进行过视频通话的。”
　　自己像是那种半夜去玩一分钟多少QB精彩视频的**浪子吗？
　　啊不对，这个女孩子是加奈！
　　不过另冰月吃惊的是，亲眼所见的加奈，居然比那天视频里的还要漂亮不少，而且身材完美的简直就不像是人类。
　　“额呵呵，抱歉了，没想到加奈小姐这么漂亮，我都惊呆了。”
　　此时的冰月眼神极力的避开加奈，没办法，自己都无法直视了。
　　“冰月总裁也是哦？气质很高贵冷艳哦？”
　　……自己被表扬了？
　　“咩嘿嘿，冰月sama害羞了。”黑黑笑的很愉快，“冰月sama不是正好想和妹子们好好的沟通一下么？黑黑觉得加奈酱就很不错哦？”
　　你你你你说什么呢？让我和女孩子沟通什么的。
　　不过自己好像还真的有那么一点动心了，毕竟漂亮可爱的女孩子没有哪个男人会拒绝，而且看对方的表现似乎也并不反感自己。
　　只不过身旁的这只兔子的笑声实在是太过诡异了，很难让自己认为她是诚心诚意的想帮自己。
　　“那么加奈小姐是答应了我的要求了？”
　　冰月定了定神，努力使自己看起来比较严肃一点。
　　“嗯，我也问过我父母了，她们都很赞同，所以今天我就来了。”加奈说道，“只不过好像活动已经快结束了吧？”
　　“没关系的。”美女有求，冰月哪里敢怠慢，急忙说道，“关于你要演唱的事情我已经和下面说过了，您只要去告诉乐师您要唱的歌曲就好了，祝您成功。”
　　“叫我加奈就可以了哦？”
　　“……唔，好，好吧。”
　　望着加奈蹦蹦跳跳离去的身影，冰月不禁有点看呆了，天真，活泼，热情，美丽可爱，这到底是怎样的父母才能拥有一位这样的女儿啊？
　　而此时在一个冰月听不见的地方，黑黑正捂着肚子在发疯般的大笑。
　　“咩哈哈哈哈哈哈，好久没这么期待过一场闹剧了。”
　　此时的黑黑笑的眼泪都流出来了，“我都无法想象两个人……哈哈哈，咩哈哈哈。”
　　“喂，兔子，你这么玩是不是太过火了啊？”一旁的莉莉满脸黑线的看着好像还在望着加奈背影发呆的冰月，“要是等他反应过来了，向master举报怎么办？”
　　“举报？你以为我黑黑代表的是什么？咩哈哈哈哈，我把举报的那一行纸给撕了。”
　　“……”
　　“咩哈哈哈，一想到两个男人……呐，莉莉，你不会告诉那个满身是油，还喜欢变成女人卖萌的死宅对不对？”
　　“额，啊，废话，那是当然，我早就看那个肥宅不爽了。”
　　“咩嘿，那就麻烦你通知一下其他妹抖咯？史上最恶搞的约会很快就会开始咯？”
　　————————————两个男人应该叫搞基——————————————————
　　“第三个奇迹是从未来的你的‘真心’”
　　“第四个不需要第四个不需要了”
　　“谢谢???”
　　“喔喔喔！沐雪，沐雪，沐雪。”
　　一曲结束，叶枫也没有丝毫意外的听到了台下学生们对沐雪的呼喊，嗯，果然不出所料啊。哎不对？不是应该喊“叶枫，沐雪”这样的吗？
　　不过这样也不错，至少……
　　“唔……”
　　还没等叶枫反应过来的时候，沐雪就凑了过来，快速的在自己的脸上“啄”了那么一下。然后台下的欢呼声就更加的响亮了。
　　“喂，少年？”飞在天上的盖姆在叶枫的眼前晃了晃，不过后者很明显已经陷入了呆滞的状态。
　　“喂，歌唱完了。”
　　沐雪她……亲自己了？
　　这不是开玩笑吧？
　　“叶枫，走了哦？还在发愣吗？”
　　“额，啊，好。”
　　在意犹未尽的用手摸了一下刚才被亲过的地方之后，叶枫总算回过了一点神来。
　　啊，这种夹杂着草莓味的香气……我赌两毛钱这是初吻。
　　“今天表现不错，算是超长发挥吧。”
　　此时的沐雪显得很开心，“看来这一次的最佳表演奖肯定是我们的了。”
　　不不不，今天就算是让我回去喝洗脚水我都觉得值了，这种虚荣算什么。
　　不过就在沐雪还准备说些什么的时候，原本亮着的舞台突然就变得黑漆漆一片，紧接着聚光灯亮起，照亮了站在舞台中央的一个身影。
　　奇怪，自己和沐雪不是最后一个表演的吗？这台上的是闹哪样？
　　话说那个妹子，怎么感觉好像在哪里……
　　“加奈酱，要开始了哦？”
　　加奈？怪不得早上在电车上见到她了，原来她也是来参加校庆日的吗？
　　很快，伴随着音乐的响起，加奈那萌死人不偿命的声线以及火辣的舞蹈就开始在观众的脑内回荡，就连叶枫也眼神也很快被吸引了过去。
　　只不过叶枫没有注意到，在自己旁边的沐雪，正咬牙切齿的看着台上蹦蹦跳跳的加奈。
　　“只有这个……绝对不能原谅！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

17.男人就该冲动一下
更新时间2014-6-4 12:58:40  字数：2234

　“网络歌手加奈身份揭开——金发混血美少女。”
　　“她真的不是女神吗——歌手加奈系中英混血。”
　　“加奈发行首张单曲，购买量两小时破千万。”
　　“嗯，还算不错，炒作的也不愠不火，可以。你去把这个月奖金领了吧。”
　　“啊，是是。”见冰月手一挥，这只秘书妹子就好像看见了狼的羊一样溜了出去，总感觉这不是去领奖金的而是去领鱿鱼的啊。
　　自从那一次校庆日之后，加奈便一跃成名，凭着本来就很火的网络歌手的身份，再加上姣好的面容以及混血儿的这个血统，很快就在娱乐界成为了一个炙手可热的新星。
　　不知道为什么，冰月看到这些消息之后突然就觉得高兴了起来。
　　“喔，这就是炒作啊？”黑黑一边啃着胡萝卜一边把脑袋凑了过来，“好像都能把叼丝给炒作成高富帅的样子啊。”
　　嘛，各种意义上来说的确是这样的啦，不过这一次冰月还真的没有怎么对加奈进行包装，本着加奈原本就有很足的资本以及包装的过头会起反效果的目的，冰月只是把加奈的单曲用新闻的形式说了一下，没想到反响居然这么大。
　　“话说盖姆大人的情报又到了咩。”正在吃着胡萝卜的黑黑突然就放下了手中的食物说了起来，嘛，虽然这只兔子不靠谱但是还是挺敬业的嘛。
　　“截止到今日，第二次统一任务目前已经有2名玩家完成，请未完成的玩家们加快速度哦？很快十天就要过去了。接下来是黑黑的情报咩，在昨天晚上，也就是校庆日结束的那天晚上9时20分，一位玩家领取了一个很恐怖的任务哦？”
　　恐怖的任务？
　　“嗯，黑黑觉得这是游戏里最难的一个任务咩。在不暴露自己玩家身份的情况下，确认一名玩家的存在，并且在这名玩家不被另一名玩家发现的情况下，使这名玩家发现另一名玩家的身份。”
　　好绕三，这都什么跟什么嘛？
　　“简介的来说咩，就是A要发现B，然后用一些手段让B发现C哦？”黑黑说道，“这样一下子要找到两名玩家，而且自己和B玩家还不能暴露，这可是很难的哦？”
　　为什么老是会有人接这种奇葩的任务啊？
　　上一次某位玩家接取的那个恐怖任务突然在冰月脑海中浮现，该不会这一次接任务的也是那个家伙吧。
　　“时限是无期限，如果说自己的身份暴露的话，会直接将娘化币清0，如果成功完成的话，可以得到目标的所有娘化币，如果指使的目标被发现的话，指使的目标的娘化币将会清0。”
　　似乎这一次的奖励与惩罚也特别的重，虽然说娘化币变味复数才会导致自身的存在变成NPC，但是清0了的话，离游戏结束也不远了吧。
　　不过不管怎么看，其中玩家B都是没当枪使的角**，没有好处拿，还要承担被发现的风险。
　　“嘛，任务就是这样的咩。不过黑黑觉得冰月sama还是赶紧把傲娇妹子找出来比较好哦？”
　　……你让我到哪找去，公司里面的人哪个不是对自己恭恭敬敬的，傲娇的估计之前都被自己当作顶撞上司被开除了吧。
　　“呐，冰月sama”突然间黑黑的脸凑了过来，那诡异的笑容让冰月打了一个冷战，“不如你把加奈酱约出来吧，正好可以在外出完成任务的时候培养一下你和女性的交流能力。”
　　不不不，怎么能这样，人家从小到大还没有约过女性出去过。
　　“当真不要咩？”黑黑悄悄的在冰月的耳边说道，就好像是一个狗头军师在给将领出馊主意一样，“冰月sama可不要忘记加奈酱现在的情况了，像加奈酱这么可爱，一出名的话，肯定会有很多人喜欢的哦？”
　　……
　　“如果说冰月sama再不行动的话，说不定到时候就晚了哦？我觉得加奈酱对你的感觉也不坏，正所谓近水楼台先得月哦？”
　　你是从哪里听到的这种谚语啊，不过……兔子你说的当真？
　　“当然是真的咩，冰月sama。”
　　冰月艰难的望了一眼桌子上的手机，加奈的电话号码他是有的，但是那只是纯粹的为了工作的关系联系而已，可是……
　　“冰月sama，男人就应该拼搏一把咩。”
　　豁出去了！被发卡就发卡吧！
　　冰月一咬牙，拿起了手机。
　　——————————————男人就要拼搏一下—————————————————
　　“啊，居然真的出名了，简直不敢想啊。”
　　此时在一栋只有电脑的亮光的房间里，化身为球形生物的加奈正对着电脑里的一串串数字发呆。
　　“莉莉酱你看到了吗，报纸上面真的全都是我耶。”
　　“那个是‘加奈’，不是你这只肥宅，为什么你就是不懂呢？”
　　莉莉说着说着，突然就好像想到了什么有趣的事情一样，开始捂住嘴巴极力的想掩盖住笑容。
　　“哎？莉莉酱你笑什么？”
　　“没什么，唔……我笑你也要管吗？你这只肥宅？”
　　“嘛，不过说起来，那位总裁真的是好有气质啊。”
　　想着想着，加奈也呵呵的笑了起来，“而且见到我的时候居然还会害羞，那种反差真的是……唔，真想和她发生点什么，呐莉莉酱，你说那个总裁是不是喜欢我啊？”
　　“喜欢你这个肥宅？”丽丽不屑的看了加奈一眼，“做你的美梦去吧，不过说道喜欢你的话。”
　　说道这里，莉莉又突然间大笑起来，弄的加奈有点奇怪，这平时里莉莉不都是以嘲讽自己为主吗？为什么自从校庆日那天回来之后，就开始莫名其妙的大笑起来，难道是吃多了什么药？
　　尤其是莉莉最近看自己的那双充满了同情以及像是看傻瓜一样的的眼神，总感觉有什么不好的事情要发生啊。
　　正准备询问的时候，突然自己的手机就响了，而上面显示的人名让加奈差点没高兴的跳起来。
　　“莉莉酱，你看，冰月总裁居然亲自给我打电话了哎！”
　　“……唔……啊哈哈哈，不行了，不行了。”莉莉此时已经笑的捂住了肚子，“我岔气了，你慢慢打电话吧，我，我出去笑一会。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

18.“黑子”
更新时间2014-6-5 11:26:10  字数：2243

　“……这算什么任务啊？”
　　听完了盖姆给自己说的最新情报，尽管有了一些准备，但是叶枫还是吃了一惊。
　　“不对，这根本就算不上任务吧。不暴露自己的同时发现B，并且让B在不暴露的情况下发现C。这是真的是玩家能够完成的任务吗？”
　　“怎么不算？”盖姆依旧是盯着自己那台没有开机的电脑，似乎在看着什么，“不是有一句谚语说的好嘛，没有挖不倒的墙角，只有不努力的小三。”
　　……把玩家比作小三真的合适吗？还有这个很明显不是谚语吧。
　　“其实这个任务只是听起来比较难而已啦。”盖姆摆摆手，“就算是当作特别奖励吧，你最好仔细想一想这个任务里有什么bug可以钻的，到时候你就知道这个任务到底是什么样的了。”
　　这任务有bug？
　　叶枫表示从听到这个任务的第一时间开始，就从来没有考虑过这些，反而是被它那看起来超高的难度给吓住了而已。
　　不过说起来，居然敢接下这种难度的个人任务，那位玩家是得有多聪明啊。
　　在不暴露自己玩家身份的情况下，确认一名玩家。
　　说起来仅仅只是确认一名玩家，貌似玩家前面也没有带上什么定性的词语，比如说新的玩家，陌生的玩家之类的，叶枫记得之前盖姆说过，有一名玩家接取了确认另一名玩家的任务，并且也顺利的完成了，难道说这个任务就是上一次的那位玩家接取的？
　　“你觉得呢？少年？”
　　虽然盖姆话是疑问句，但是眼神毫无疑问已经是默认了叶枫的猜想。
　　的确，这一次任务的第一个条件并没有规定不能确定一名已经确定过的玩家，如果是那位已经确定了一名玩家的玩家来接这个任务的话，的确会简单不少，至少不用为第一位玩家的确认而发愁。
　　让玩家B在不暴露身份的前提下，确定玩家C的身份。
　　这句话感觉好像也有点什么特殊的含义，虽然叶枫觉得这只是单纯的条件叙述，但是盖姆那充满深意的表情告诉自己，这句话肯定有什么问题。
　　“话说你别看我一本正经你就疑神疑鬼的好不好？我真的只是很单纯的表情严肃了一下而已啊。”
　　得了吧，就看你这样一副小萝莉的样子，真的会有什么事情都不想，只是严肃的看着电脑的时候吗？
　　A在不暴露身份的情况下确认B，并且让B在不暴露身份的情况下确认C。
　　那这样说的话两句指间并没有什么联系，那A岂不是可以在C的面前暴露身份了？那样似乎并没有被条件限制，也能完成任务的吧。
　　“哎？真亏你的能发现这个漏洞呢？”盖姆的表情有些惊讶，“嘛，这的确是一个漏洞啦，不过我觉得应该没有玩家会傻到出翔去在别的玩家面前为了一次任务暴露自己吧？”
　　的确，貌似这样是有一点不太值得了，为了一次奖励就永久的暴露自己的身份。
　　嘛，不过这一切似乎都和自己没有什么关系，果然还是想办法找到一个傲娇妹子好了，话说学校里居然连一个傲娇妹子都没有。
　　“哎，所以说少年你还是半吊子啊。”突然间盖姆摇了摇头，“不过能想到这么多已经很不错了，就是看问题一定要全面哦？”
　　……盖姆你这是怎么了？突然间说一些自己都不懂的话，反正这都不关自己的事，只要注意一点别变成了NPC妹子就好了。
　　“……不是吧少年，你的理想就这么点？”盖姆叹了一口气，“话说在游戏第一阶段结束之后，娘化币最多的玩家可是会有神秘奖励的哦？”
　　第一阶段……不是吧，你居然还想弄什么2.0版本？
　　“叶枫？别看动作片了哦？你可爱的父亲要进来了哦?”
　　门外突然传来了自己那个腹黑老爹的声音，不过就在这同时，盖姆原本注视着的电脑屏幕突然间就亮了起来，然后鼠标就好像自己动了一样，选中了某些和谐物，开始了播放。
　　然后自己的老爹推开门进来了。
　　……
　　盖姆你这是几个意思？
　　“哎，老爹你听我解释，这个是有原因的……”
　　“嘛，我知道的，青春期嘛……”
　　现在是一位御姐模样的老爹让叶枫心里一跳，急忙默念了三声“阿弥陀佛”。
　　“闲话不多说了。”
　　叶枫的老爹——叶明说着把一台笔记本电脑放在了自己的桌子前。
　　“前几天你让我查的这个图案我已经托朋友弄清楚了。”
　　“啊，雅蠛蝶……”
　　……
　　“还不赶紧给我关了！”
　　“这个突然是一名黑客的图标。”在一番折腾之后，叶明总算能好好的讲解了，“每一次它作案的时候都会先用这个图标，因为酷似那个牙膏的牌子，所以我们圈里人都称呼它为‘黑子’。”
　　这家伙，也是和老爹一起嬉戏的那群老妖怪里面的人吗？
　　“这个‘黑子’是最近才在圈里出风头的，先是没有通过任何的圈里人的帮忙，靠自己的力量在1分钟的时间内破解了我们入圈的测试。要知道我们圈里最厉害的老妖怪当时也用了2分多钟。”
　　“紧接着它一进圈子就好像销声匿迹了一样，直到那一次震惊全球的XX国军事网站中指事件的时候她才冒出水。”
　　“中指事件？”
　　那一次事件叶枫是知道的，当时报道说是什么网站的服务器出故障了，但是那个网站上竖起的一根又肥又短的手指怎么看都不像是网站出故障导致的。
　　这么说来的话，难道是……
　　“没错，就是这个家伙做的，一开始我们还不信，直到他把自己的中指拍下来之后，我们才不得不相信的。”
　　“总之这个‘黑子’很可怕，你老爹我也没信心对付，你到底是怎么惹到她的？”
　　“我没惹她啊！”叶枫表示十分的冤枉，“全部都是她随随便便入侵别人的电脑的错好不好，我什么都没做。”
　　不过最上说着，叶枫的心里却打上的鼓，这个“黑子”也是一名玩家，而且发现了自己的大概位置，估计他是不找到自己不罢休了。
　　“总之你被她盯上的话，所有与这个电脑有关系的东西都不要用了。”叶明提醒道，“手机，电脑，全部都给我关机，就算开机不联网也不行，这个‘黑子’，入侵过的东西，就和自己的没什么区别了。”
　　……不是吧，叶枫看了一眼桌子上的手机，吓的直接把电板都给拔了。
　　“真不知道你到底惹她什么了。”叶明叹了一口气，“算了，等有时间带你去找我的一位老前辈，让她给你求求情好了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

19.约会大作战
更新时间2014-6-5 11:44:20  字数：2094

　“喂，兔子，你说这样穿不会很奇怪吧？”
　　站在甜品店门前的冰月显得有些紧张，开始不停的低下头看起自己的打扮起来。
　　白衬衫牛仔裤，这到是和最近所流行的小清新有点相近，因为自己无论如何也不愿意让身边的这只兔子把自己的小伙伴给弄没有的关系，所以也自然而然的没有穿裙子，更何况自己也不会去穿就是了。
　　衬衫下面那个据黑黑所说的，能让别人感觉是C杯的bra一直让冰月觉得很不舒服，不过这些都无所谓了。
　　在过一会的话，加奈她应该就会来这里和自己会合了吧？
　　说起来自己还是第一次约女孩子出来玩，而且甚至为了这事推掉了今天的会议活动，这要是放在以前是绝对不可能的。
　　更可怕的是自己的那个老妈居然不知道用什么方式获取了这一消息，居然连夜派遣了一名服装设计师带着一衣柜的衣服来敲自己家的门。
　　所以说现在的父母心理真的很奇怪，自己读书的时候反对自己和女孩交往，现在又巴不得自己明天就结婚，到底是什么心态？
　　“我穿衬衫会不会有些老气？”
　　“老气？”黑黑瞟了冰月一眼，“不会啊咩，黑黑的眼光是不会错的，冰月sama属于那种高冷的御姐类型，这种白衬衫正好衬托出了您那种不可侵犯的气场。”
　　说罢，黑黑还指了指路过的行人，“难道冰月sama没有发现这些妹子们都在有意无意的注视着你么？”
　　站在甜品店门前的冷艳御姐，而且不远处似乎还停着一辆属于她的玛萨拉蒂，这和原来的高富帅有什么区别嘛。
　　“现在的冰月sama看上去就像是一位邀请了女朋友的高富帅哦咩。”
　　喂！自己只是很单纯的想和加奈交流一下，真的没有别的意思啊。
　　只不过自己从校庆日之后开始，一想到加奈的样子和声音，心脏就会莫名的跳的很快，而且还会觉得口干舌燥，前几天晚上睡觉的时候甚至发生了一些更加尴尬的事情。
　　“喔，说出来也不会被和谐的嘛，不就是那天晚上梦……”
　　你给我闭嘴啊！
　　慌忙中的冰月想捂住黑黑的嘴巴，但是很快才意识到这个家伙貌似根本就没有实体，只有她单方面触碰自己的份。
　　“其实这种感觉很简单咩。”黑黑拍了拍冰月的肩膀，“就是冰月sama你恋爱了咩。”
　　恋爱？
　　怎，怎么可能，自己明明才和加奈见面几天而已。
　　“哟！冰月！”
　　远处突然传来了熟悉的声音，冰月就像是神经反射一样看了过去。
　　是加奈！而且居然还是打扮过后的精装版加奈！
　　似乎是对自己的身材十分的有信心，加奈只穿了一件白色的连衣裙就来和自己见面了，不过那小腿……咕嘟。
　　满脑袋的金发就那样披在了脑后，不过这样也正是凸显了她金发的优势。
　　脸上似乎也没有化妆，但是皮肤细腻的却能堪比摸了好几层粉的女孩子。
　　只不过……
　　这个笨蛋，现在她好歹也算是公众人物了，什么掩饰都不装就上街，以加奈的模样，很容易就给别人认出来了吧。
　　不对，貌似是已经认出来了，冰月已经看见了有几位路人妹子开始拿出手机了。
　　“呐，冰月。”加奈蹦蹦跳跳的跑到了冰月的旁边，“你怎么了，表情这么紧张？”
　　“没什么，我只是在想明天报纸的头条。”
　　“什么？”
　　“没什么啦。”
　　事已至此，冰月也懒得计较什么了，那种八卦自己也不是没办法对付。“加奈你有什么想去的地方吗？我带你去好了。”
　　——————————我有相机我自豪，我的名字叫葛炮———————————————
　　“呐，叶枫呀，怎么看你今天精神不怎么好呢？”叶明摸了摸旁边叶枫的头发，“是不是昨天晚上去种子店了？”
　　“才没有啦。”
　　叶枫说着低下头踢开了脚边的一块石头。
　　就在这个星期五的时候，按捺不住的叶枫终于鼓起勇气向沐雪打了电话，想趁着休息的日子把她约出来，也好进行一次正式的告白，但是却被沐雪给拒绝了。
　　虽然沐雪说周六有事情，而且看上去不像是在糊弄自己的样子，但是……
　　果然还是好不甘心啊，为什么自己要和老爹去找那个老爹口中的老前辈呢？自己还不想面对一个中年大妈啊。
　　“那位老前辈已经洗手很久了，但是实力仍然深不见底，至少我和她对攻撑不了一分钟。”
　　叶明说道，“只不过这位前辈的脾气有点反复无常，到时候说话的时候一定要注意一点。”“好好好，知道了。”
　　扭头看了一眼飘在自己身边的盖姆，只见这个小家伙现在正拿着一台关了机的平板电脑，似乎津津有味的再看着什么，还不时发出十分诡异的坏笑。
　　“唔哈哈哈，黑黑这家伙，真是太坏了，不过我喜欢。”
　　黑黑是谁？话说盖姆你盯着一个黑屏傻笑什么呢？
　　“你这种凡人不可能懂的啦，我在看搞笑喜剧。”盖姆头也没抬的说道。
　　该死的，今天自己怎么这么倒霉，不仅是沐雪有事不能应约，就连旁边这个神都不理自己了吗？
　　就在叶枫郁闷的时候，突然间出现在左前方马路旁的一个身影却吸引了叶枫的注意力。
　　虽然那个妹子带上了口罩，魔镜，帽子，而且还把自己遮的严严实实，但是叶枫还是敏锐的看出那个女孩子就是沐雪。
　　有时候这种感觉真的很难解释啊，所以我们把它称为第六感。
　　话说沐雪现在这个点在这里做什么，而且打扮的和一个狗仔队一样，手里还拿着好像是相机的东西。
　　她和自己说的有事就是过来当狗仔队吗？
　　心里越想越奇怪的叶枫在匆匆的和叶明打了一声招呼之后便悄悄的跟了过去，虽然说路边没有什么遮挡物，但是好在沐雪的注意力似乎都放在了前方，也没有发现自己。
　　很快沐雪就在一颗大树后藏了起来，叶枫也顺势在路边花坛前蹲了下来，只不过当他抬起头的时候，却发现了在一家甜品店前有一个熟悉的身影。
　　“那个人是，加奈？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

20.完成任务如同探囊取物耳
更新时间2014-6-5 12:00:09  字数：2147

　“那个人是，加奈？”
　　躲在花坛后面的叶枫不禁又多看了几眼，这几天的报纸他也看了，现在铺天盖地的全部都是加奈的新闻，说什么全球最萌少女啦，什么加奈小天使啦之类的。
　　没想到加奈这种准明星居然会出现在这里，不过说起来，她的腿真是……
　　给自己能玩一宿啊。
　　“喂，少年你的口水滴下来了。”
　　哪，哪有，才没有，我的本名是沐雪才对！我是坚定不移的站在沐雪这边的！
　　“你坚定不移的证据就是拿手机开机去拍照吗？”
　　盖姆瞟了一眼叶枫，“你该不会是忘了你老爹告诉的事情了吧？”
　　“嘛，不会有事的啦，而且我也在外面。”叶枫说着打开了手机，对着加奈美妙的背景就按下了快门。
　　不过说起来，为什么沐雪也会出现在这种地方，而且还把自己打扮的严严实实的，手中拿着一台相机，应该不会是狗仔队吧？
　　“嘛，这个很简单嘛，少年。”盖姆说道，“高富帅光天化日寻小三，妻子无奈全副武装外出跟踪，这样。”
　　这样个毛线啊！为什么我的沐雪会和那个看上去很冷艳的高富帅有关系？
　　“这年代攀大款很正常的嘛，你看看，你的梦中女神又那么漂亮，被看上也不奇怪。”
　　算了，我还是不和你这样的仇视社会，仇视美好的神对话了。
　　————————————错的不是我是言叶!———————————————————
　　“别急，慢慢吃。”
　　原本以为加奈会拉着自己去什么地方转一转的冰月现在才发现，加奈的目标貌似只有一个，那就是进这家貌似还算的上高档的甜品店里去进食。
　　果然漂亮的妹子不管做什么事情都是漂亮的，这种很不雅的吃冰激凌的举动换做是别人的话，只会被冠上“女叼”的名号，而加奈给冰月的印象更像是一只小兔子在不停的进食。
　　“慢点，别噎着。”
　　“冰月sama，冰激凌怎么吃都不会被噎着咩。”
　　……
　　还好，对面的加奈没有听见。
　　“抱歉啦，因为父母平时不允许我吃这么多东西啦。”加奈头也没抬，依旧是在对着自己那一份超大号的冰激凌进食。
　　不过冰月并不讨厌这样，相反，加奈倒是给他一种很可爱的感觉。
　　“肥宅，你直接说自己没钱吃不就好了嘛。”
　　莉莉酱你不懂，是穷，给了我做人的节操。
　　“节操就是变成一只妹子去哔引别人吗？”
　　不是哔引！是两厢情愿，懂？
　　就在莉莉摇着脑袋走开的时候，突然前台那里传来了一阵喧闹声，把加奈的视线吸引了过去。
　　一只小萝莉，看上去最多只有五六岁，两只羊角辫在随着蹦蹦跳跳的脚步一动一动的。
　　这么小的孩子没有家人跟着就一个人来了吗？
　　服务员见此情况，急忙探出了脑袋：“小妹妹，有什么想吃的吗？姐姐请你哦？”
　　“人家才不要你请呢！”小萝莉说着跳起来往桌子上一拍，放上了一张毛爷爷，“人家带了钱的！”
　　……和某只金发少女有很大差距嘛。
　　餐厅的顾客们都被小萝莉给逗笑了，连冰月也是笑着看了过去。
　　“那小妹妹你要吃什么呢？”
　　“给我一份四球巧克力冰激凌，不要巧克力！”
　　……
　　那你非要加上巧克力冰激凌干什么？
　　仿佛是察觉到了服务员的笑声，小萝莉急的跳了起来：“你笑什么！人家才不是小孩子！”
　　这下连加奈也被逗笑了，现在的小孩子真是太可爱了，这么傲娇的萝莉可不多见了啊。
　　等等……傲娇萝莉，傲娇。
　　话说任务也是让我们找一只傲娇妹子吧。
　　“没错，肥宅，我想你还是找个机会去确认一下吧。”
　　莉莉酱说的不错，无论是从表现还是说话的语气上来看，这只点餐的小萝莉应该就是一只傲娇无误，只不过现在当着冰月的面，自己也不好说出“我确定”这样奇怪的话来，果然还是得找一个借口离开一下。
　　四处看了看之后，加奈捂住肚子站了起来，“冰月，我以一趟洗手间，等我一下哈。”
　　“呐，冰月sama。”见冰月在加奈走了之后就只是看着窗外发呆，黑黑忍不住提醒道，“冰月sama是不是还有什么事情没做呢咩？”
　　嗯，接吻我觉得现在还是太早了。
　　……
　　啊不对，兔子你刚才什么都没听见对不对？
　　“没想到冰月sama这么大胆呢咩，黑黑想说的是，冰月sama是不是有什么任务没完成呢？”
　　任务？啊说起来任务都差点被自己忘的一干二净了啊。
　　貌似第二次的统一任务也快要到期了。
　　不过这只兔子既然提醒了自己，那就说明肯定周围有什么异常，那个确认玩家的个人任务吗？
　　冰月四周看了看，但是似乎并没有发现什么可疑的家伙。
　　那这么说的话就是统一任务了，确认一名傲娇妹子。
　　说起来傲娇的定义好像要是表里不一，那这么说来的话，不就是和那个在点餐的小女孩一样吗？难道说那个小女孩是傲娇？
　　反正有三次机会，先确认一个有可能性的也没什么损失。
　　眼睛看向了那只小萝莉，冰月低语了一句：“我确定。”
　　而此时在洗手间的入口处，靠着墙的加奈也把视线对准了小萝莉：“我确定。”
　　“呐，莉莉酱，这样就算完成了吧。”
　　“嗯，的确你的任务已经做过了，不过条件限制我是不能说你有没有完成的。”
　　莉莉一本正经的说着，并且在加奈视线到达不了的地方悄悄的抹去了嘴角的笑容。
　　“嘛，肯定不会有问题的啦，这个咖啡厅里怎么可能会有其他的玩家，那个我确认的目标现在的位置应该在家里才对。”
　　“啊，没想到我运气还是挺不错的嘛。”
　　躲在甜品店外面大树后的叶枫叹了一口气，摘下了眼镜，没想到刚一戴上就遇到了一只傲娇萝莉，看来傲娇也不是什么稀缺资源嘛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

21.三秒呆萌娘子瑜
更新时间2014-6-5 12:02:01  字数：2516

　“呐，少年，你知不知道有时候你运气很好?”
　　自从自己确定完那只傲娇小萝莉之后，在自己身后的盖姆就开始变得十分的诡异，并且时不时的还笑出了声。
　　不过你这样说我运气好是很失礼的哎，我不止是运气好，我的实力也很厉害好不好？
　　“实力？”盖姆上下打量了叶枫一眼，“我是不觉得你这样一个瘦胳膊瘦腿的有什么实力。”
　　喂，我还没出生的时候就是赛跑冠军了好嘛？
　　“你们人类为何自暴自弃？”盖姆摇了摇头，发出了一声异常沉重的感叹，“智慧之神雅典娜说过，你们的出生并不由于因为个人的原因，你们的兄弟姐们的也会帮助你们冲向新世界的，难道你们所谓的科学上没有记载吗？”
　　我……我，我才不和你讨论这个呢，这又不是科普小说。
　　“少年，说起来你要跟踪的目标要走了哦？”
　　盖姆说罢指了指从甜品店似乎是吃饱喝足，走出来的加奈。
　　加奈不知道对那个高冷的家伙说了什么，然后就钻进了停在店旁边的一辆玛萨拉蒂里，很快车子就绝尘而去。
　　话说那车子得几百万吧？
　　“玛萨拉蒂总裁v8，起价267万元，这是目前的更新数据。”
　　万恶的土豪主义家！
　　就在叶枫发愣的时候，很快全副武装的沐雪也从店里面冲了出来，叶枫急忙把脑袋低下去了一点。
　　只见沐雪在四处张望了一会之后，招呼了一辆疾驰而来的出租车，然后也向着刚才加奈离开的方向走去，八成是去追加奈的。
　　“喂，少年，还愣着干什么？赶紧去追啊？”
　　啊，哦，得赶紧去……
　　追个毛线啊！自己急匆匆的就跑过来跟踪沐雪了，身上一毛钱也没有带好嘛？你是让我用两根棍子和四个轮子争雄吗？
　　“嘛，那我就没办法了哦？”盖姆虽然嘴上这样说着，但是眼睛里的闪光却深深的出卖了它，“说不定你要是跟上去的话就会发现什么可怕的事情哦？这样吧，用你剩下的所有娘化币，我盖姆大神让你体验一次低空飞行的感觉，如何？”
　　……
　　叶枫没有说话，只是默默的拿起了眼镜——无良奸商。
　　谁会信你的这种话啊？上一次我被你坑的还不够惨吗？
　　肯定会有办法的，比如说把车拦下来，把里面的人拉出来暴打一顿之类的。
　　“那你第二天就可以体验到女子监狱的快感了。还有制服警长什么的。”
　　那还是算了吧，看来得另寻……
　　“我用尽一生一世来将你供养~只期盼你停住流转的目光……”
　　喂，这谁啊，大街上唱爱的供养你也不怕夭寿啊？
　　“请赐予我无限爱与被爱的力量，让我能安心在菩提下静静的观想。”
　　一只扎着马尾辫，带着如同酒瓶底一样的厚眼镜的妹子，正骑着一辆貌似很酷炫的摩托车，一边哼着歌一边以自行车的速度从自己面前驶过。
　　因为眼镜太厚的关系叶枫一时没有看清脸，只是在眼镜里显示出了——天然呆这三个字。
　　话说你这样到底有没有摩托车驾照啊，还有你骑的和自行车一样慢很浪费资源的知道吗？等等……这里不是有摩托车么……
　　“哎！前面的小姐，停一下好么？”
　　趁着那个眼镜娘还能听到自己声音的范围，本着机不可失时不再来的信条，叶枫急忙大喊到。
　　该死的，拜托了，你就是我最后的希望之星啊妹子。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　就在叶枫以为对方已经听不到的时候，伴随着一声尖叫，这位眼镜娘突然就把摩托车给刹住了。
　　天然呆也不至于到这种地步吧？还有你到底考没考驾照？
　　“呐呐，小姐，能不能帮我一个忙？”
　　这样拖延下去的话，估计等到自己借到车，沐雪她们早就不知道去了哪里了，所以叶枫也就干脆直入主题。
　　“你的摩托车能不能给我用一下？”
　　“……可以。”
　　“啊，那太好了。”叶枫说着就准备结果摩托车的把手。
　　“哎？摩托车给你用？”
　　……
　　你是某个反应慢的浏览器么？
　　“是这样的。”叶枫也不在意这个眼镜娘到底能不能听懂自己说什么了，“我现在在追一个人，但是她直接坐出租车走了，我没钱去不了，就只好用你的摩托车了。”
　　“哎？啊？那个，你说……”
　　“抱歉啦。”一把夺过眼镜娘的摩托车，叶枫就跨了上去，也不管自己从来没有考过驾照之类的事情了。
　　话说这样子算是抢劫吧？好像得住10年的单人包间呢。
　　“喂，小姐，你快点坐上来，不然我要走了啊？”
　　“哎，话说，你，那个不能骑我的……”
　　“嗡嗡……”
　　“啊……不要丢下我啊。”
　　眼镜娘一跃而起，坐到了自己的后面，貌似运动神经还不错的样子。
　　伴随着巨大的轰鸣声，摩托车一溜烟就消失在了原地。
　　——————————眼镜娘也是稀缺属性！————————————————————
　　如果叶枫记得没错的话，加奈去的方向应该是往游乐园那里的公路，但是因为是周末的关系，那里经常性的因为家长带孩子去玩，所以会很赌。
　　没有办法了，自己去那里碰碰运气好了。
　　“那个，您……您考了驾照了吗？”
　　仿佛缓过了气一般，刚才开始还紧紧地抱着自己的眼镜娘总算松开了自己的手，“如果没有，请让我来带你去找人吧。”
　　我就是没考也比你会骑摩托车吧，还有就凭你的那个速度，我这可不是去逛街啊！
　　“没考，但是小时候骑过，应该问题不大。”
　　“……什么！……哦，那就好。”
　　喂，你的这个反应迟钝的毛病真的应该接受治疗了啊！
　　“呐，我问你，你叫什么名字啊？这一次多谢了。”
　　“……子瑜。”
　　“哦，知道了，子瑜我和你说……”
　　“那你呢？”
　　该死的我究竟是抽了什么风才想起来问你这个反应慢的眼镜娘名字的？
　　终于，在顺着路边骑了一会之后，叶枫隐隐约约的看见了加奈所乘坐的那辆豪车，有时候车太显眼也不是什么好事，那么，后面跟着的那辆出租车应该就是沐雪坐的那辆了吧。
　　只不过自己离她们还有一段距离，而且貌似前面的交通灯已经快要变黄。
　　……怎么办？车这么多，停下来等？
　　开什么玩笑，纯爷们就是要踩黄灯才叫纯爷们。
　　“给我加速啊！”
　　右手猛地一转，这辆性能意外的不错的摩托车顿时就如同离弦之箭一样疾射了出去，子瑜也是照例在三秒钟之后尖叫着抱住了自己。
　　“呐，少年，我和你说一个重要的事啊。”飞在天上，一直和自己保持同步的盖姆突然说道。
　　什么啊，别打扰我啊，车速这么快，分心很容易领便当的！
　　“真的很重要，你看你前面是什么人。”
　　不就是一个交警嘛，我当年连武……
　　纳尼！那里居然站着交警？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

22.腹黑要从娃娃抓起
更新时间2014-6-5 12:03:53  字数：2174

　喂！那里有交警你怎么早不说？
　　“你又没问我，我为什么要说？我又不是你妹抖。”
　　喂！你这样还算是协助者吗？
　　这个被抓到就不是交交罚款就了事的东西了吧。而且貌似自己还没有带钱，更可怕的是，貌似自己还没有驾照。
　　“貌似车子也不是你的呢，少年。”
　　……差点忘了，该死的，这被抓到得赔给身后那个天然呆多少钱啊，与其这样的话，倒不如……
　　貌似现在因为娘化的关系，那个交警也只是一个妹子而已，既然是妹子的话，那么反应肯定会慢上那么半拍，豁出去了！
　　面对交警的招手，叶枫不仅没有减速，反而加大油门把摩托车的速度提到了最高。
　　“喂，少年你不要命了吗？”
　　这要是给抓住和要了我的老命没什么区别吧。
　　“哎？啊啊啊啊啊，那是交警啊，还不快点……”
　　“先别说话子瑜！你是想尝尝看管所鸡腿的味道吗？”
　　“那边那个……”交警一边说着一边朝自己这边挥手，不过叶枫直接就无视掉了。
　　没带头盔，超速，没驾驶证，闯黄灯，这四样那个自己都受不起，更别提四罪并罚了。
　　“喂！你快点给我停下来！不然我要控告你袭警！”
　　好吧，第五个罪名。
　　叶枫当然没有想对着那个警花撞上去，双手一扭，摩托车就轰鸣着从交警的身边蹭过，吓的这只妹子交警一愣一愣的。
　　良久，叶枫才听到背后隐约传来的声音。
　　自己的前方就是沐雪所坐的出租车，看来似乎加奈的目的地的确是游乐园。
　　“呐，子瑜，把头盔给我带上。”
　　在这里被发现就不好了。
　　“袭警，啊啊啊啊，怎么办啊……啊，哦。”
　　话说子瑜你的脑袋真的没有什么问题吧？
　　带上头盔之后，叶枫顺利的利用摩托车的优势超过了沐雪的出租车，先一步来到了游乐园的门前。
　　“听我说好了子瑜。”叶枫把车子打住了站脚，“刚才那个交警肯定记下了你摩托车的牌号，现在你赶紧绕道回家，然后把牌照卸了。”
　　“……哎？可是没有牌照我怎么上街啊？”
　　你那个骑车速度和走路也差不了多少吧？
　　“你把电话号码给我，我回去让我老爹找朋友先给你弄一个用着，等到这事过去了你在把原来的装上。”
　　“哦，电话号码是1……哎？那可是假牌啊!要坐牢的啊！”
　　“你不用第二天就得坐牢！”沐雪的出租车似乎已经快要行驶过来了，叶枫急忙站到了路边，“我没多少时间了，我电话号码给你，还有……”
　　“借我点钱让我买张门票吧。”
　　——————————————没钱你玩个毛线——————————————————
　　“呐，冰月，我想玩那个碰碰车。”
　　拉着冰月手的加奈指了指前方一群小孩子在排队的碰碰车。
　　“很久没玩了。”
　　“……”
　　开什么玩笑，为什么自己要跟加奈去玩碰碰车这种游戏？这么想开车的话我把那辆车送你就是了，反正也不值多少钱。
　　“冰月sama炫富是不对的哦。”从今天早上开始，黑黑的脸上就一直带着十分“可爱”的笑容。
　　不过嘴上说着不要，冰月还是老老实实的买了票和加奈一起坐到了一辆碰碰车上。
　　只不过这种周围全部都是小萝莉的感觉实在是不怎么好受，尤其是那些围栏边上的女性的眼神。
　　“话说沐雪到底想知道什么呀？”
　　看着坐在长椅上，假装看报纸的沐雪，躲在了树后的叶枫表示有些奇怪。
　　今天的天气虽然不算热，但是沐雪已经全副武装的走了那么久，怎么也会有点渴吧。
　　心一横，叶枫屁颠屁颠的跑去了冷饮点买了两根冰激凌。
　　“哟，少年你挺会关心神的嘛，是给我的？”
　　给你个毛线啊，明明是神还那么贪吃，这个是给沐雪的。
　　不过就这样送过去吗？但是沐雪推掉了今天自己约她出去玩的邀请，肯定是有什么重要的事情的，自己这样过去会不会有些不妥？
　　不过就在冰激凌快要化掉的时候，叶枫想到了一个一举两得的好办法。
　　“呐，小妹妹。”叶枫喊住了路过自己前方的一只小萝莉，“姐姐和你说一个事情好不好？”
　　“什么事情呀？”
　　“你把这根冰激凌送给那边坐在椅子上的姐姐好不好？然后问她为什么坐在那里。另外一根就是给你的奖励，但是千万别说是我送的，好不好啊？”
　　“唔……”小萝莉的眼珠子转了几下，“好！”
　　“嗯，真乖。”
　　叶枫说着把两根冰激凌递给了小萝莉，看着她一边吃着其中一根，一边蹦蹦跳跳的往沐雪的方向走去。
　　“话说你挺贴心的嘛。”盖姆说着飘了过来，“你就不怕熊孩子惹出什么麻烦来？”
　　怎么会呢，现在的孩子哪有那么……
　　糟！万一这个看上去还有点天然呆的小萝莉说出了那种“有个不愿意说是她送的姐姐让我送给姐姐你这根冰激凌”这样的话怎么办？
　　喂喂喂，小妹妹你快点回来啊！
　　但是已经晚了，叶枫只能眼睁睁的看着小萝莉一蹦一跳的进入到了沐雪的视线里。
　　现在也只有祈祷这个小萝莉不是天然呆了吧。
　　“呐，姐姐，你在做什么啊？”
　　小萝莉说着递给了沐雪一根冰激凌，“如果告诉我的话，我就把这个冰激凌给姐姐你舔一口哦？”
　　……喂！过份了啊熊孩子！
　　这哪是什么天然呆，这只萝莉长大了一定是一只绝世腹黑！
　　“啊。”正在看向碰碰车那里的沐雪回过神来，笑着摆了摆手，“姐姐只是在看风景啦，冰激凌就不吃了。”
　　看风景？
　　可是叶枫明明看见沐雪的眼神是在望着加奈那一边的，而且叶枫总感觉沐雪的眼神充满了杀气，甚至连自己这边都能感觉的到。
　　（中二病！）
　　到底沐雪和加奈之间发生了什么事呢？
　　不过说起来这只小萝莉你以后上街给我小心一点，千万别让我看见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

23.摩天轮上的基情
更新时间2014-6-5 12:05:36  字数：2238

　“真是的，冰月你怎么那么笨！”
　　从碰碰车里出来的加奈不停的在抱怨着，不过脸上却带着灿烂的笑容，“那个小孩子那样歪歪扭扭的撞过来，你居然也能歪歪扭扭的撞过去。”
　　“这个，我哪知道碰碰车这么难操控，轻轻拨一下就绕着打转了。”
　　冰月有些脸红。
　　“算了，不跟你计较了。”加奈绕道了冰月前方，蓝宝石一样的眼睛直视着冰月，“接下来我们去玩过山车如何？”
　　宝石一般的眼睛……
　　望着加奈的眼睛，冰月的心猛的一跳，整个人也陷入了一种奇怪的感觉中，甚至连加奈后面说了什么都没有听见。
　　这种心里噗通噗通的在跳的感觉，还有自己极力想避开加奈眼睛的动作……
　　“很简单嘛，冰月sama，你喜欢上人家了呗？”
　　闭嘴兔子，你以为我不知道啊？
　　倒是你从一开始就跟在自己和加奈的后面，这就叫电灯泡知道不知道？
　　“了解了解，黑黑这就离开这里。”
　　黑黑在敬了一个礼之后就消失在了冰月的眼前，不过怎么感觉这只兔子好像巴不得想离开自己呢？
　　“冰月！你有在听我说话么？”
　　“嗯？”
　　“我们去玩过山车怎么样？”
　　“……这个。我觉得有点太失态了，玩这个。”
　　冰月才不会告诉面前的女孩子其实自己是恐高呢。
　　“这有什么失态的，反正大家都是闭着眼睛叫的嘛，谁也看不见谁的表情不是么？”
　　……你这什么逻辑。
　　“果然还是算了吧，这个，嗯，对你的公众形象不太好。”
　　冰月想了半天，终于找到了一个像模像样的理由，“你看你现在是公众人物，要是作出一些不合适的举动，而被一些狗仔队抓拍到的话就完蛋了。”
　　“哪里有狗仔队嘛？”
　　“你看那边坐在椅子上的那个就很可疑。”冰月指了指正坐在长椅上假装看报纸的沐雪，“天这么热，她穿的那么多，肯定是有问题的。”
　　“那怎么办?去把那个狗仔队赶走？”
　　那样估计明天就会出现明星袭击无辜路人这样的八卦新闻了。
　　“找一个正常点的游戏玩吧。比如旋转木马什么的。”
　　“可是我喜欢高的东西啊。”加奈露出了为难的表情，正当冰月犹豫着到底要不要真的索性陪加奈去玩过山车的时候，加奈突然眼睛一亮，“对了，我们去坐摩天轮吧！”
　　——————————不要叫狗仔队，叫我私家侦探！————————————————
　　“喂，少年，别吃了。”
　　盖姆在叶枫的面前挥了挥，“你再吃目标就要跟丢了。”
　　跟丢了？沐雪不是一直坐在长椅上的吗？
　　从泡面里抬起头的叶枫朝着原来沐雪的位置一看，那里原本坐着的女孩此时已经不见踪影，只留下了一卷报纸在那里。
　　“你这侦探是怎么当的，真逊。”
　　要你管，你当我是职业的啊？
　　“嘛，勉为其难的告诉你吧，她跟着那个金发混血去了摩天轮那里。”
　　你早说嘛，非要嘲讽我一下。
　　等等，话说盖姆你怎么这么好心告诉自己沐雪去哪了？你是不是在骗我啊？
　　“我骗你？可笑，我一介大神为什么要骗一个人类？只不过我们协助者不能离开玩家百米范围之内。”盖姆说道，“正好我也想去摩天轮那里看一次小剧场。”
　　小剧场，那是什么东西？
　　“别问啦，总之你快一点，给我赶快在这一轮摩天轮里找到一个位置。”
　　——————————————本来打算写小电影的————————————————
　　“呐，冰月，你看看这外面的风景。”
　　随着摩天轮缓缓的升空，加奈拉着冰月指了指外面，“你看江对岸的那个，好像是电视塔哎！”
　　“那个是我母亲旗下的产业，不过也就是个装饰品，每年还要贴钱进去的。”
　　“哇，你老妈好厉害！不过说起来，冰月你倒是往外面看看啊，坐摩天轮不就是要看风景才叫摩天轮吗？”
　　“……”
　　就算你这样要求……但是自己的确是恐高啊，哪什么去看外面那些风景啊？
　　而且，随着摩天轮逐渐到达了顶点，冰月的手也随之有些颤抖了起来，话说这个摩天轮，该不会突然就倒下去了吧。
　　“呐，冰月，之前我就很怀疑了。”
　　加奈突然不怀好意的凑了过来，把冰月吓了一跳，“话说你一直都没有往外面看，你该不会是……恐高吧？”
　　“才，才没有。”冰月的连“唰”的就红了，“我才不是恐高。”
　　……居然被发现了，现在怎么办，怎么办？
　　“那个，其实，其实我觉得外面的风景不如你好看而已。”
　　“……”
　　加奈的脸也红了，这倒是让冰月有些意外，虽说是随口说出的话，但是冰月的确觉得，加奈比上外面的那些风景要好看的多。
　　话说现在就自己和加奈两个人吧？而且好像加奈也不是很讨厌自己，不如……
　　“咩嘿，初恋是多么美妙的事情啊。”在半空中的黑黑叹了一口气，“这种美丽的基情，真是太感人了，你说是不是啊。”
　　“的确很‘感人’啊。”一旁的莉莉留下了眼泪，只不过怎么看都像是笑出来的。
　　“呐！加奈。”
　　冰月不是一个喜欢拖延的人，很快便鼓起勇气说了出来，“我，那个，我喜欢你！非常喜欢！”
　　“喔喔！居然真的说出来了啊，少年你看见了没有？”盖姆指了指冰月和加奈，“他居然真的说出来了啊!”
　　喂，我看是看见了，只不过听不见啊，不过看那个女人的表现，总感觉是在表白啊。
　　“真是太可怕了！”
　　可怕个毛线，为什么别人告白你都要嘲讽一下，你是不是有过什么不堪回首的往事啊？
　　似乎是对于加奈低下头的动作感到慌张，不知所措的冰月索性搂住了加奈的肩膀就准备吻下去。
　　反正现在也是没人看到的吧。
　　“喂喂喂兔子，他们要亲了!”这是莉莉的声音。
　　“简直丧心病狂啊咩嘿！”这是黑黑的声音。
　　“亲过去，亲上去！”此时的盖姆也在叶枫的身边叫喊起来，看上去就像是一个给比赛加油助威的粉丝一样。
　　不过至于嘛，你是有多久没见过这样的场景了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

24.疑惑
更新时间2014-6-5 12:08:10  字数：2106

　“喂，盖姆，别笑了啊。”
　　叶枫的手朝着盖姆挥了挥，他是完全不知道为什么盖姆看到两个人kiss都能笑的这么欢乐。
　　“你这样笑很不礼貌哎！”
　　“怕什么，那两个人又听不到。”
　　叶枫视线里的加奈和那个女子基本上脸已经要贴到一块去了，可是就在这时，身旁却传来了盖姆略带残念的声音。
　　“哎，真是可惜，明明还差一点就……”
　　哎？怎么了吗？
　　“哟！大家好，我是你们的GM，盖姆大人！”
　　喂，你吓我啊，这个时候来进行任务总结。
　　叶枫被盖姆的声音吓了一跳，等到再回过头的时候，加奈和那个女子已经离开的对方。
　　喂，都怪你啦，吓我一跳，让我没有看见现场直播！
　　盖姆只是猥琐的瞟了叶枫一眼，又继续说起来：“十天的时间限制已经到了，下面让我来汇报一下第二次的统一任务吧。”
　　“第二次的统一任务——确认一名傲娇妹子，截止现在，有四名玩家完成，当然，其他没有完成的玩家你们的协助者们会告诉你们的。”
　　“那么接下来就是你们期待的第三次统一任务了。”
　　谁会期待这种东西啊。
　　“第三次统一任务——确认三名天然呆妹子，时限依然是十天，也就是240小时。不同的是，你们这一次的确认机会将不再限制，同时确认了其他玩家确认过的目标依然有效，而且不存在惩罚。算是一个小惊喜吧，如果你们确认的三名妹子中存在玩家的话，将会得到额外的娘化币奖励哦？”
　　“确认一名获得2张，两名4张，三名10张哟，如果存在玩家的话，每名玩家奖励50张哟？”哟你个毛线，你知道不知道玩家有多难找，好不容易知道一点消息的“黑子”也是完全没有线索去寻找。
　　“那么就是这样，再见。”
　　“呐，盖姆。”见盖姆停止了发送大喇叭，叶枫说道，“我觉得你那什么特殊的奖励很不靠谱哎。”
　　“不靠谱？”盖姆一歪脑袋，“你觉得奖励不够多？知足吧少年，瞧瞧你那穷样。”
　　喂，我还什么都没说呢。
　　“我的意思是说，找到玩家什么的，几乎不可能吧。”
　　“非也非也，我们GM就是要把所有游戏可能出现的可能性都考虑进去，虽然我也觉得少年你是找不到的就是了，你还是太天真了。”
　　我天真还真是对不起了啊，不过说起来，你刚才突然吓了我一跳让我错过了接吻直播的事情该怎么算？
　　—————————————用肉体来偿还吧———————————————————
　　当盖姆的大喇叭响起的那一瞬间，冰月顿时被吓了一跳，按着加奈的肩膀也急忙缩了回来。
　　“抱歉，我……”
　　冰月显得有些手忙脚乱，以至于盖姆一开始说的什么事情都没有听见。
　　不过看加奈低下头去的样子，果然是害羞了吧。
　　一时间，两人仿佛达成了默契一样都没有说话，直到盖姆的播报结束后冰月才缓缓的开口，不过这时候他已经没有先前的勇气了。
　　“那个，我觉得我们还是在相处一段时间比较好，你觉得呢？”
　　“额，嗯。”
　　加奈只是红着脸低着头，冰月也猜不出她是高兴还是失望。
　　冰月向周围望了一眼，但是这时却突然发现，就在距离自己这里不远，那个之前和加奈玩碰碰车的时候，自己开玩笑说的那个狗仔队，居然也跟着自己和加奈一起坐了摩天轮。
　　这家伙，该不会真的是狗仔队吧？
　　“呐，加奈，今天我送你回去好了。”
　　“什，什么，这个，这个还是算了吧。”加奈急忙摆了摆手。
　　“你可能给盯上了，看到了那个人没有。”
　　冰月指了指沐雪的方向，“早上我只是开个玩笑，但是这个家伙居然一直在跟着我们，可能真的是狗仔队。”
　　“可，可是……”
　　加奈不愿意让冰月送她当然是有原因的，不过并不是怕后者突然兽性大发作出什么事来，虽然那样加奈也很期待就是。
　　只不过如果住的地方被冰月所发现的话，肯定会感到怀疑的。
　　“哟，冰月sama，黑黑来给你汇报任务完成情况咯。”
　　就在冰月准备对着加奈说教的时候，黑黑突然从玻璃的外面直接探进来半个身子，把冰月的心脏差点没给吓出来。
　　话说你没看到我在和加奈说话吗？
　　“可是很可惜咩，冰月sama，你的第二次统一任务并没有完成哦。”
　　没完成就没完成，又不是什么大……
　　什么！你说我没完成？
　　摩天轮已经停了下来，加奈也打开门准备出去，而此时冰月却愣在了原地。
　　倒不是因为自己没有完成任务扣除了娘化币，只是这代表了一件更重要的事情。
　　自己确认的女孩是在甜品店点餐的那个小萝莉，无论从动作还是举止来看都是一只傲娇妹子无误，自己也的的确确确认过了，但是现在任务却没有完成。
　　这也就只能说明一个问题，当时在甜品店里，存在着一名玩家，并且在自己之前确认了那只小萝莉。
　　那会是谁呢？当时店里并没有多少人，因为确认的是小萝莉，所以肯定不会是她自己，冰月还没听说可以确认自己这样的说法，加奈去了洗手间，而自己是在那个时候就迅速发觉并确认了小萝莉，所以也应该不会是加奈，是那个店员吗？可是看她的样子也不会太像。
　　似乎也没有什么可疑的人了。
　　对了，那个狗仔队！
　　冰月心里一惊，急忙抢在加奈之前跑了出去，但是那只原本跟踪自己的狗仔队却早已走下了摩天轮，冰月只能隐约的看见她快步的离开了游乐园。
　　虽然并没有什么证据，但是冰月却始终觉得这个狗仔队有点问题，虽然她可能真的只是单纯的狗仔队，并且因为自己发现了她才逃跑的。但是如果她是玩家的话，那么她跟了自己这么久，目的就有待商榷了，说不定可能已经开始怀疑自己的身份了。
　　看来有必要查一查这个狗仔队的身份了。
　　冰月深吸了一口气，有些抱歉的看向了走向自己的加奈。
　　“抱歉了加奈，今天我有点事，就不送你回去了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

25.权限狗VS技术宅
更新时间2014-6-6 12:29:31  字数：2468

　半夜十分，伴随着天边几颗闪亮的星星，一轮明月正高悬着。
　　这原本应该是一个瘫倒在床上，只用身着胖次，并用“大”字型睡觉的时刻，可是冰月却坐在办公桌前叹着气。
　　“冰月sama还在挑灯夜战咩？”黑黑倒是一点没有显得困的样子，或许这家伙根本就不用睡觉。
　　“这种时候应该喝一杯胡萝卜汁提神哦？”
　　“已经定了，很快送过来。”冰月摆了摆手，开始揉起自己的脑袋来，“另外你想吃夜宵就直说，不要拐弯抹角的来打扰正在想事情的我。”
　　“咩嘿嘿，被发现了。真是对不起啦。”
　　道歉你给我有点诚意好不好。
　　无视掉在一旁因为闲的无聊而开始吹口哨的黑黑，冰月继续开始因为任务的问题而陷入了沉思。
　　自己已经派人去用正当理由去拿甜品店的监控了，但是在这之前，自己还是无法确定那个“狗仔队”的身份。
　　之前的那个情报告诉自己，曾经在那什么玛丽亚学校的地方出现过目标，但是后来自己在剧院里也试着寻找过了，似乎目标并不是学校里的师生。
　　而在甜品店的时候，因为那只“狗仔队”的穿着有点怪异，所以自己也曾留意过一下，最多只能看出来她是一名十几岁的女孩，但是由于她的打扮问题，自己也没有办法确定。
　　如果这个家伙是狗仔队的话还好，这到不是什么问题。
　　但是如果她的真实身份是其他的职业，比如学生什么的，那么她这样跟踪自己和加奈，就只能说明她可能对自己的身份产生了怀疑，这才是最麻烦的。
　　果然不等到监控视频送来的话什么都做不了吗？
　　“冰月sama怎么了？一脸垂头丧气的样子？”
　　线索断了，我能高兴的起来吗？而且不管是狗仔队还是一名玩家，自己要处理的事情都非常的麻烦。
　　“咩嘿嘿，要从黑黑这里买情报吗？童叟无欺，价格公道哦？”
　　你是外面摆地摊卖衣服的大妈吗？
　　“嘛，算是黑黑作为协助者的友情提醒吧，先说好黑黑只是站在什么都不知道的角度上说的哦？”
　　黑黑说着像是大爷一样坐在了冰月对面。
　　“呐，冰月sama，你就真的认为这个跟踪你的狗仔队是和上一次情报中说的出现在玛丽亚学院的目标是同一人？”
　　啥，难道兔子你的意思是在这一片小小的区域里，有着两名玩家？
　　不不不，这也太扯了，要是这样，你们的什么master弄的就不是什么全球的计划了。
　　“还有哦？”黑黑红眼睛显得格外的亮，让冰月的心颤抖了那么一下，“你就真的认为狗仔队是跟踪你的吗？”
　　……喂，兔子，混淆我的视听可不是一个协助者该做的事情呀。
　　“嘛，黑黑说的只是如果我是冰月sama的话，会怎样作出的判断而已，不用当真的。”
　　那你早说嘛，之前我还以为你的意思是说加奈是玩家呢。
　　现在应该只存在两种可能，一个是“狗仔队”只是单纯的狗仔队，是为了跟踪加奈拍新闻的，后来被自己发现慌忙逃走。
　　第二种就是这个“狗仔队”是一名玩家，可能对自己的身份产生怀疑，开始跟踪自己，并且抢先完成了统一任务，最后看见自己察觉便急忙跑掉。
　　“冰月总裁。”
　　门外突然传来了敲门声，原来是那个看到自己和看到狼一样的秘书，“我能进来吗？”
　　“请进。”
　　“那个，这是您定的鲜榨胡萝卜汁。”秘书小心翼翼的把瓶子放在了桌子上，随后便好像看见了歹徒一样开始往门外缩。
　　这个小姑娘怎么这么怕自己？
　　“说起来，我要的监控你们调来了吗？”
　　“监控……呵呵。”
　　秘书的脸上突然露出了一丝绝望的笑容，这让冰月的心猛的跳了那么一下。这表情，该不会……
　　“冰月总裁，非常抱歉。”
　　秘书的声音都已经带上了哭腔，“我们去调监控的时候，甜品店的监控好像出毛病了，这三天的监控视频，好像全部都没有记录下来！”
　　————————————我的女秘书不可能这么胆小———————————————
　　“该死，到底是谁抢在我之前了呢？”
　　电脑的荧幕光芒映衬着加奈焦急的脸，此时她甚至连变回胖子都来不及变了。
　　“不管怎么想，那个玩家都只有可能是甜品店里面的人啊。”
　　“喂，肥宅，你都盯了电脑看了6个小时了，不会觉得头晕？”
　　“谢谢莉莉酱关心，只不过6个小时是小意思啦，当年和师傅学习的时候，我都盯过整整一天的。”
　　“行了行了，不要给我炫耀你的历史了，摆弄你的黑客技术去吧。”
　　“行了，搞定了。”加奈一拍手欢呼起来，“不过为了安全保证，还是多调几天的好了。”
　　在把痕迹都扫掉之后，加奈终于有些紧张的点开了自己那个时段的视频，画面中的自己正在和冰月坐在一起。
　　紧接着那个冰月说的狗仔队走了进来，点了一杯咖啡。
　　“喂，肥宅，你觉得是谁抢在你之前确认了呢？”
　　“不清楚。”加奈一边拖动着视频一边说道，“但是我肯定是那个甜品店里面的人，而且是在那个小妹妹进来之前就已经在里面的人。”
　　画面中的小萝莉从店门外走了进来，开始对着服务员嚷嚷什么，紧接着像是兔子一样蹦了起来。
　　自己就是这个时候意识到这个小萝莉是傲娇的。
　　手急忙点了慢放，加奈开始仔细的观察起其他客人的举动。
　　画面中的自己向洗手间走去，而这个时候店里的食客也不是很多，而且看上去在自己说出确认之前，也没有多少人有什么异常的举动。
　　貌似这个时候，冰月的嘴突然动了动。
　　冰月是玩家？
　　加奈被自己这个想法吓了一跳，但是随即冰月作出的动作让加奈长舒了一口气。
　　看着喝起咖啡的冰月，加奈总算松了一口气，大概冰月只是因为口渴才动了动嘴巴的吧。
　　另外一个举动异常的，就是坐在冰月不远处的那个狗仔队了。
　　而且似乎在小萝莉叫嚷的时候，她的视线也是看向小萝莉的。
　　虽然这是人之常情，但是在这种情况下，加奈也只能这样怀疑了。
　　随着镜头一点一点的放大，虽然没有看清这个狗仔队的容貌，但是加奈却在她手上拿着的东西上发现了一点线索。
　　“这个书，看上去像是，课本？”
　　难道说这个家伙是学生？
　　既然是学生，那么上学的地方也最有可能在玛丽亚学院，既然如此，家肯定也就住在附近。
　　猛的联想起最近自己确认的那个目标的手机突然变得一直关机，电脑也再也没有开过，看起来是已经对自己有了点防范意识。
　　之前莉莉也说过，全球一共只有数名玩家。
　　难道说，这个跟踪自己的狗仔队，就是自己上一次黑的目标？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

26.开门,社区送温暖
更新时间2014-6-6 20:29:24  字数：2105

　“欧尼酱，起床咯？欧尼酱……”
　　“唔……大早上的谁没事打我电话啊。”
　　自己手机响了？迷迷糊糊中，叶枫伸出手去摸手机。
　　“喂？谁呀。”
　　没反应……
　　“欧尼酱，起床咯？”
　　话说怎么感觉自己被什么东西压着了，而且貌似自己的那个备用的神器诺基亚也没有这么好的音质啊。
　　“欧尼酱？”
　　……
　　盖姆！
　　叶枫猛的坐了起来，伴随着一声可爱的哀嚎，只穿了一件衬衫的萝莉型盖姆倒在了自己的面前。
　　喂，你这是闹那样？今天的属性是兄控萝莉妹妹么？
　　“呐。”见到一脸呆滞的叶枫，盖姆居然还得寸进尺的爬到了他的腿上，“是先穿刷牙，还是先洗脸，还是先，吃，我，呢？”
　　……我选择先睡觉。
　　“喂，少年，给我起来！”盖姆开始在自己的头上乱飘，该死，你可是只穿了一件衬衣的啊。
　　“难得我今天心情不错，你带我出去玩玩呗？”
　　你是神吧，你想出去玩也要我陪你么？
　　“别烦我，我要睡觉，等下还要和老爹去找那个什么大师。”
　　叶枫说着就往后一倒，但是眼睛还没有来得及闭上，脑袋旁边就又响起了萝莉卖萌的声音。只不过这一次真的是有人给自己打电话了。
　　“喂，谁啊，不知道我在睡觉么？”
　　“……”
　　怎么没声音？明明接通了啊？
　　过了三秒之后。
　　“喂……啊，对不起对不起。”
　　“是子瑜?”叶枫除此之外也想不到有什么其他的人选了，“有什么事吗？”
　　“……对，是我。”
　　喂，天然呆你倒是反应快一点啊，话费很贵的。
　　“能告诉我你家的住址吗叶枫，我有事情想和你说。”
　　电话里不能说吗？
　　……貌似还真的不能说，不然自己等于是在和子瑜烧钱玩了。
　　没看出来这个天然呆对自己的属性还是很有自知之明的嘛。
　　“好吧，我家就住在……”
　　叶枫刚把住址说完，就听见电话里似乎传来了剧烈的摩托车的引擎轰鸣声，紧接着伴随着一声尖叫，子瑜似乎就挂断了电话。
　　这家伙，该不会是失手把摩托车给发动了吧？出了事自己可不负责啊。
　　就在叶枫发了一会愣，准备再睡一会的时候，叶枫似乎听见了楼下传来了摩托车的刹车声，很快自己家的门铃就响了起来。
　　那个把摩托车骑的和自行车一样的子瑜居然能这么快？
　　带着一丝疑惑，叶枫走到了门前。
　　“谁啊？”
　　“开门，社区送温暖。”
　　送个毛线啊，我家里很温暖。
　　不过听声音的确是子瑜的声音，只不过当叶枫刚一把门打开的时候，就看见了一张怒气冲冲的脸。
　　子瑜我做了什么事你这么生气啊？
　　很快叶枫便发现了不对劲，这个怒气加强版的子瑜貌似有点问题。
　　“那个，叶枫，这个是我姐姐。”
　　怒气加强版的子瑜身后，真正的子瑜突然钻了出来，有些慌张的解释道，“她叫子珏”
　　啊，原来是子瑜的姐姐啊，话说我也没有对你妹妹做出什么伤天害理的事情啊，你这么生气做什么？
　　“小子，无照驾驶，不佩戴头盔，超速行驶，闯黄灯，冲撞交警，你是想坐牢吗？”
　　哎？
　　“子瑜你把那事告诉你姐了？你是笨蛋吗？明明今天还打算顺便帮你把假牌子送过去的啊。”
　　“哼，小子，看来又要加一个了，私自伪造牌照！”
　　“叶枫，那个，我姐姐她就是那天那个交警。”
　　啊，原来是你姐姐啊，关系近好办……
　　你姐是交警？
　　“你好乡亲，再见乡亲。”
　　“小子，你知不知道你昨天做的事得蹲多久啊？”
　　子珏仿佛毫不费力一般，单手就把叶枫准备关上的门给扳了回去。
　　“而且你居然还带上了我妹妹！”
　　“这不怪我！”眼见逃跑无果，叶枫只能十分严肃的和子珏“理论”起来。
　　“当时我的驾照丢在了家里没有带！”
　　“那头盔呢？你别和我说你是无头骑士！”
　　“头盔只有一个！我关心你妹妹给你妹妹带了，这怎么能怪我？”
　　“咕……那超速呢？闯黄灯呢？”
　　“无稽之谈。”叶枫心虚的避开了子珏的眼睛，“当时我行驶速度可慢了。至于闯黄灯的话，法律规定，当黄灯亮的时候，只要已经过了人行横道，就是可以闯的。”
　　“……你小子，居然拿法规来压我？”此时的子珏已经气的咬牙切齿了，“那袭警呢？你当时肯定是想冲我撞过来的吧，别给我狡辩！”
　　“错的不是我！谁让你当时站在路中间的？”
　　“哈？我是交警我不在路中间，难道在人行道上指挥吗？”
　　子珏说着抓住了叶枫的手，“你马上和我去局子里报道，老实交代错误的话还可以争取宽大处理。”
　　进局子？自己身为三好公民为什么要去尝看守所鸡翅膀的味道啊？
　　略微思索了一下，叶枫微笑着看向子珏。
　　“那你就没有责任了?我记得你的那辆摩托车应该是改装过的吧。”
　　“你……”
　　“非法持有改装车辆，而且身为人民公仆——交警，知法犯法，罪加一等。看来我们可以成为很好的狱友啊。”
　　“你……我……呜……”
　　喂，不是吧，这就要哭了？
　　“你们不要吵了！”大概才反应过来叶枫和子珏在吵架，子瑜急忙站在了两人中间，“姐姐你说过不吵架的。”
　　“呐呐，子瑜的姐姐啊。”
　　叶枫露出了真诚的笑容，“和你谈一件事吧，既然大家都有把柄，这事不如就烂肚子里，大家都不知道怎么样？也是为你的妹妹着想啊。”
　　“你……”子珏的脸给憋的通红，半天才憋出一句话来，“你这是贿赂警务人员！”
　　“那你就是涉嫌威胁恐吓三好公民，身为警务人员，知法犯法，罪加一等。”
　　“呜……”
　　喂，咱们吵架归吵架，怎么可以哭呢？
　　“好好好，你别哭，咱们有话好好说行不行？”见到子珏眼泪开始在眼眶里打转，叶枫急忙服软，“我跟你保证，下一次再也不做这样的事情了怎样？”
　　“真的？那我们拉钩。”
　　喂，你是幼儿园小孩吗？
　　（老爷们看完顺便去做一下本书的调查吧，我需要你们的意见来为2.0版本里面的新元素做一些准备和思考。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

27.我的老师不可能这么年轻
更新时间2014-6-7 10:03:30  字数：2231

　终于，在做出了种种诸如“以后骑车一定带安全帽”，“以后一定带着驾照骑车”这样的保证之后，叶枫总算把子瑜和她那明明心智还停留在5岁却能当上交警的姐姐给哄走了。
　　现在的他，正和自己站在高档别墅区其中的一栋门前。
　　话说为什么这个自己老爹口中的“师傅”这么有钱，都能住得起别墅了，还要去当什么黑客呢？就不怕给查水表吗？
　　“听好了叶枫，我还是要再重复一次。”
　　“千万不要乱说话。”
　　叶枫白了自己老爹一眼，“你都说了几十遍了。”
　　老爹的师傅，估计怎么想年龄也应该有五六十岁了吧，自己面对一个老奶奶还没有那么多话可以说。
　　“知道就好，那我可要敲门了啊。”
　　叶明说着深吸了一口气，手伸向了门铃的位置。
　　而就在这时，门却突然从里面被推开了，一个好像还没有睡醒的脑袋探了出来。
　　“我还以为谁在我家门口晃呢，原来是小明子。”
　　小明子……老爹，这可是太监的才有的外号啊！
　　“大老师，今天我是有些事情来找您的。”
　　大老师……好吧叶枫表示我已经不想吐槽了。
　　“这是你的小崽子？”
　　这个被称作大老师的女子让出了路，叶枫也看清了她的样子。
　　一位充满了成熟气息的女人，只不过好像看起来没有睡醒一样，脸上挂着两个黑眼圈，眼睛也是半眯着的，白大褂的里面似乎只套了一件略有些透明的睡裙，叶枫甚至能隐约看见这个大老师穿着的黑色胖次。
　　开什么玩笑，这个大老师很明显才40岁这样嘛，难道说这个是老爹你在外面养的三儿？？
　　不过说起来，这种若隐若现的感觉实在是……
　　“哟，小崽子，你看见了？”
　　半眯着眼睛的大老师看向了叶枫，不过嘴上这样说着，手中却还是没有作出什么应对措施，“看不出来长的挺清秀，需求倒是挺大。怎么样？好看吗？”
　　好看是蛮……
　　毛线！我可是正义的使者，我是直男！
　　“呵呵呵，大老师，我孩子她没见过世面。”
　　叶明说着把叶枫拉到了自己的背后，“能让我们进去吗？这次真的是急事。”
　　——————————————我也是直男！————————————————————
　　“茶叶不怎么好，凑合着喝吧。”
　　在听到厨房一番折腾之后，脸上甚至还沾上了一点番茄酱的大老师摇摇晃晃的端着一个盘子走进了卧室。
　　您老刚才到底做了什么？不就是说去泡点茶吗？
　　“大老师，还是我来吧。”
　　叶明说着接过了盘子，叶枫也清清楚楚的看见了杯子里的东西。
　　话说泡茶叶没必要加大半杯茶叶在里面吧。
　　“那个大老师，这一次我们来是遇到了一名十分厉害的家伙，可能连我都搞定不了。”
　　叶明说着递给了大老师一个U盘，“我孩子被那个黑客黑了电脑，连手机都用不了了。”
　　“手机也用不了？”大老师眯着眼睛看了叶枫一眼，随即接过U盘，然后放在了鼻子前闻了闻。
　　“嗯，没毒的。”
　　这，这已经超越了科学理论范畴了吧，为什么这个大老师光靠闻就能知道U盘有没有毒啊？
　　“这算什么。”身后的盖姆不屑的说道，“我们神里面会这些的多了去了，比如看你一眼就知道你在想什么的。”
　　问题不在这里，她是人类啊！人类！
　　“小崽子是不是很好奇？”
　　大老师突然望着叶枫笑了一下，把叶枫弄的心惊胆战的，“想知道为什么我能判断出来吗？”
　　“当然……不想。”
　　看来老爹说的是真的，面对这个大老师，不仅连话不能乱说，看来连表情都不能有。
　　“你想知道的吧？”大老师摇了摇U盘，“但是我，就是不告诉你。”
　　喂，你绝对是在耍我的吧。
　　“那个大老师，我们还是谈正事吧。”
　　“好好好，让我来看看是什么家伙好了。”
　　自己老爹的话似乎起到了效果，只见大老师打着哈气把U盘塞进了面前七八台电脑中的一台。
　　熟悉的图案出现在了叶枫的眼前，而大老师的眼睛似乎也因为惊讶而略微睁开了一点。
　　“这是……”
　　“这个图案是一个叫‘黑子’的人的，好像是最近圈子里的一名新人，但是实力却很恐怖，我们对它知道的也很少，除了外号之外基本没有什么资料。”
　　“呐，那它对你的小崽子做了什么事情呢？”
　　……喂！老爹！千万别……
　　“实不相瞒，它把我孩子电脑里的种子和视频都给剪切走了。”
　　老爹！我到底是不是你亲生的？
　　“种子，视频？”大老师睁开眼睛看了叶枫一会，突然间就大笑了起来。
　　喂，你笑什么笑啊，你要是没有变成妹子，就凭你这种老死不出户的宅来说的话，种子肯定比我要多上千百倍的吧。
　　“哈哈哈，少年，不要以为其他的宅男都和你一样好不好？”
　　盖姆你胸太小不要说话，这是一场我作为宅男，赌上尊严的战斗！
　　再笑了一会之后，大老师突然就停止了笑容，一脸严肃的看着叶枫：“抱歉，只是种子和视频，都能再下下来的吧，这个忙我不帮，最多给你几个网址。”
　　网址是什么啊不对！我是这种轻易屈服的人吗？
　　不过说起来，大老师可能不肯帮自己的原因，只是因为自己丢失了种子和视频吧，但是自己现在的境况远远比这个要糟，现在最主要的危险，是被那个“黑子”确定了大致的位置。
　　“其实不止这些。”叶枫深吸了一口气，说道，“那个黑子还确定了我的大致位置，而且它……嗯，她说要揍我！”
　　“哎？叶枫，这个你怎么没和我……”
　　“要揍你？”大老师好像听到了什么天大的笑话一样，又开始大笑起来，胸部笑的一颤一颤的，“我还是第一次，第一次听这么好笑的笑话。”
　　……怎么了吗？难道那个“黑子”是什么残疾人不成？
　　良久，大老师终于喘着气停止了笑声，但是说出的话仍然还是那句，”抱歉，这个忙我不帮，但是……”
　　但是什么？
　　“‘黑子’不是想揍你吗？我可以让你先跑去揍它哦？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

28.可疑的举动
更新时间2014-6-7 16:05:56  字数：2304

　“喂喂，小枫啊，这可是万年难遇的机会啊。”
　　走在回家的路上，叶明一个劲在向叶枫洗脑，“她可是大老师啊，居然愿意教你，咱家祖坟肯定是冒青烟了啊。”
　　“嗯嗯。”
　　相比于比自己还要显得激动的父亲，叶枫倒是对那个大老师愿意教自己没有什么感觉，相反，还有着一点的排斥。
　　先不提大老师的那个十分恶劣的性格，而且每个星期天都要去一次，自己原本能在休息的时候约沐雪出去的机会就又少了一次。
　　可恶的大老师，把自己的人生幸福都给毁掉了。
　　不过说起来，这一切的罪魁祸首还是那个“黑子”，要是没有那个无聊的家伙黑了自己的电脑，自己也就不用来找这个大老师了。
　　“知足吧少年。”耳边传来了盖姆的声音，“你可是真的赚了。”
　　盖姆连你也这么说吗？
　　“那个人眼中充满了智慧的光芒，基本上和人类中的‘智慧之神’一样，我现在真的在想你的祖坟是不是真的冒烟了。”
　　祖坟冒烟是因为起火了吧，还有什么叫眼中闪烁着智慧的光芒嘛，明明只是一个大龄的，单身的，宅在家里的黑客而已。
　　“喔，少年，最新现报哦？”
　　盖姆摸了摸鼻子，“截止到刚才的时间点，已经有两名玩家完成了第三次统一任务，并且这两名玩家在发现的三只妹子中，都发现了一名玩家哦？”
　　这才几天不到就已经完成了？而且两名玩家都发现了一名玩家，这也太巧了吧。
　　话说这一次的任务要是明知道玩家是天然呆的话确认了也是算数的吧？
　　“你是笨蛋吗？这种弱智的问题……”
　　那盖姆你觉得这一次完成任务的两个玩家会不会根本就是冲着这一点去的呢？
　　“哎?少年。”盖姆的眼睛眯成了一条缝，让叶枫看不出它到底在想什么，“你是什么意思呢？”
　　会不会是这样的，这两个玩家原本就认识，而且互相也没有什么争斗，在确认的时候玩家A确认过后告诉了玩家B，让玩家B也进行了确认呢？
　　要不然突然两名玩家就这样一起完成了任务，也太过去巧合了一点，和买彩票中五百万没什么区别了。
　　“少年你变聪明了嘛？”盖姆微笑了一下，“几天没见你发挥，这下有点对你刮目相看了呢。”
　　过奖了过奖了，这种程度的猜想我还是……
　　“但是我没有说你想的到底对不对哦？”盖姆画风一转，嘴上露出了诡异的笑容，“我现在只是一名协助者，只能给出自己的判断，不能作为神给你真正的答案。”
　　那你认为是对还是错呢？
　　“我当然认为叶枫哥哥是对的嘛，叶枫哥哥最厉害了。”
　　化作了小萝莉的盖姆灿烂的笑了起来。
　　……这算什么，混淆我的判断么？
　　叶枫说着带上了眼镜看向了盖姆——腹黑。
　　该死的，这家伙到底说的是真是假？
　　“嘛，就算少年你知道了答案也做不出什么事情哦？”盖姆嘴一撇，“明明是个连自生安危都保不住的家伙。”
　　喂，你这样很不礼貌哎，我这叫背水一战好嘛？
　　但是要是事实真的和自己想的一样的话，那就至少可以知道了两名玩家的存在，而且，她们之间肯定是有某种联系，才导致的她们没有互相争斗，而是进行了合作。
　　不过盖姆这个家伙，连句实话都不肯告诉自己，这哪是协助者该做的事情嘛！
　　————————————你身后的家伙不是元芳，不会看——————————————
　　“话说冰月sama，不要看了哦？”
　　在总裁的办公室里，黑黑照常一边喝着胡萝卜汁，一边看着冰月在那里对着一对录像快进快退，“不管怎么看，丢失的那三天的录像都是不会有的哦？”
　　“该死，怎么就突然丢了呢？”
　　显得有些不耐烦的冰月直接把鼠标对着桌子摔了下去，“而且刚好是这三天来的录像丢掉了。”
　　“丢掉了就丢掉了呗。”
　　那没了监控自己还到哪找那个狗仔队啊？
　　“不对，监控录像丢失这件事实在是太巧了。”冰月一拍桌子站了起来，“虽然丢掉的是三天的监控，但是也实在是太巧了，说不定是有什么黑客抢在我派人去调监控之前把监控录像给拿走了，而且直接拿走了三天份的来混淆我的视线。”
　　该死的，是那个狗仔队吗？现在看起来最有可能的就是它了，但是……一个懂得黑客技术的玩家，这下有点难办啊。
　　“喂，兔子，你是怎么想的。”
　　“怎么想的？黑黑就是这样想的咩，比起这个，冰月sama还是赶紧完成第三次的统一任务吧，明明是自己不擅长的领域，还不提早去完成咩。”
　　自己不了解女人还真是对不起了啊。
　　现在那个狗仔队的事情没有任何进展，线索也断了，自己的那个个人任务也还不知道猴年马月才能完成，统一任务要确认的三个妹子自己还不知道怎么办。
　　该死的，怎么就自己麻烦这么多呢？
　　“那个，总裁……”门外传来了秘书的声音。
　　“什么事！进来。”
　　“呜……”
　　……不是吧，这就哭了？你到底是有多胆小啊？
　　“抱歉，我语气重了，最近事情比较多。”冰月想了想，还是到了歉，“这次是什么事情？”
　　“啊，是这样的。”秘书小心翼翼的把一个U盘放在了桌子上，“刚才有个很奇怪的人让我把这个U盘交给总裁您，说是里面会有让您找到线索的东西。”
　　什么线索不线索啊，当自己是福尔摩斯吗？
　　等等，线索？
　　“那个奇怪的人长什么样？你记住了吗？”
　　“啊，记，记住了。”秘书被冰月的话吓了一跳，颤颤巍巍的说道，“好像是一个十七八岁的女孩子，带了墨镜和帽子，我看不清脸，然后全身都罩在一件大风衣里。”
　　那个狗仔队的打扮！
　　“她人呢？”
　　冰月急忙问道，“已经走了吗？”
　　“嗯，她还说让冰月总裁别来找她了，先看看U盘里的东西。”
　　这个狡猾的狗仔队！是在耍自己玩吗？
　　冰月拿起了U盘，之前的事情冰月都记得很清楚，这个狗仔队可能是个黑客，那这个U盘里该不会是藏着什么病毒吧？不过，这个狗仔队为什么要冒着暴露的风险，来给自己送U盘呢？
　　难道说，这个U盘里面，真的藏着什么对自己，对她也有利的东西？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

29.勇敢的插进去吧！
更新时间2014-6-7 19:59:50  字数：2386

　在这个网络发达的时代，伴随着互联网的越来越广泛，病毒这种东西也逐渐的变的厉害起来。
　　从一开始的窃取信息，到后来的控制程序，到现在，控制摄像头，或者是定位这样事情，都可以完成。
　　所以说，对病毒的预防是十分的必要，也是必须的。
　　“这就是你看了这么久，不肯把U盘插进去的原因吗？冰月sama？”
　　闭嘴兔子，所以说你不要没事揭我的老底啊。
　　对于狗仔队送来的这个U盘，虽然据它所说，里面可能有着对自己很重要的线索，但是这也许本身就是一个陷阱。
　　“但是里面可是有很重要的线索哦？冰月sama？”黑黑抿嘴一笑，“说不定是什么玩家之类的事情哟？说不定是冰月sama你没有得到的，那天的监控也说不定哦？”
　　喂，兔子，你肯定是知道什么的吧！
　　“黑黑什么都不知道咩，黑黑只是猜一猜而已哦？”
　　所以说这种什么都知道却不肯说的家伙才是最可恶的。
　　但是U盘里面的东西，无论如何冰月都想知道到底是什么。在想了良久之后，冰月果断的拿起了桌子旁边的手机。
　　一分钟之后，冰月的秘书就颤颤巍巍的抱着她的笔记本电脑出现在了冰月的办公室里。
　　“冰月总裁，那个，我把我的笔记本电脑带来了。”
　　喂，你是我的秘书吧，能不能不要像看着大坏蛋一样看着我啊？
　　“行了，笔记本放下吧。”
　　冰月手一挥，“你可以出去了。”
　　“那个，总裁。”秘书说话的声音都已经带上了哭腔，“我笔记本电脑里真的没有什么奇怪的东西啊。”
　　……话说你想到哪里去了？
　　“我不是那个意思，我只是拿来用一用。”
　　“冰月总裁您不是有笔记本电脑吗？”
　　秘书破天荒的顶了冰月一句，嘛，可能这个笔记本里真的有什么了不得的东西了。
　　“……我就用一用，你这么紧张干什么？”
　　“啊，对不起对不起。”
　　秘书被冰月不算严厉的语气吓了一跳，急忙开始低下头道歉，“总裁我笔记本不要了，你不要炒我鱿鱼好不好？”
　　————————————妹子你有被害妄想症吗？————————————————
　　既然有了新的电脑，那么U盘里有没有病毒的问题自然也就可以不管了。冰月默默地打开了秘书的笔记本电脑。
　　霎时间，一个帅气，阳光的妹子照片被作为了桌面出现在了冰月的视线里。
　　“这是她的姬友？没想到居然还是个交警。”冰月抱着欣赏的态度看了看桌面的那个交警妹子的照片，但是很快就遭到了黑黑的吐槽。
　　“冰月sama又有新欢了吗？加奈酱好可怜咩。”
　　咩个毛线，自己明明只是看了那么一下下好吗。
　　不过说起来，这个交警妹子那股英气还是很足的，想必之前也是一个很英俊的人吧。
　　“咩嘿嘿，冰月sama原来喜欢男人吗？”
　　“给我闭嘴兔子。”冰月深吸了一口气，把U盘插入了电脑的接口里。
　　“咩嘿嘿，里面有什么，让黑黑也看一看。”
　　你不用看肯定也知道的吧！
　　随着U盘插入了电脑之后，电脑瞬间就变成了蓝屏，这让冰月在庆幸之余还惊出了一身冷汗。
　　果然这个U盘是有病毒的，这要是刚才插在了自己的电脑里，后果不堪设想啊。
　　蓝屏的过程大概持续了十几秒，很快，一个文本文档就出现在了蓝色的屏幕上，并且还是自动的出现了黑色的大字。
　　“总裁您好，想必看到这个时候，您已经开始怀疑上我了吧？”
　　……不然呢？你这是在怀疑我的智商吗？
　　“没错，我的确是一名玩家，而且我知道总裁您也是一名玩家。不过你不要试图调查我，虽然我觉得你也找不到我。”
　　“这一次，我并没有别的意思，只是想很好心的提醒你一下，你现在的情况，很危险哦？至于您相信不相信我的话，就让您自己来选择吧。”
　　危险？这话是什么意思？
　　还没等冰月来得及思考自己为什么会暴露自己身份的时候，文本文档就消失在了冰月视线里，转而出现了一个没有名字的视频文件。
　　视频？难道说就是自己没有看到的那一段监控视频？
　　但是这个家伙为什么说让自己来选择呢？还是说有什么其他的意思？
　　“呐，兔子，要是你你会怎么办？”
　　冰月侧过脸，看向了正在以一副看戏模样看着电脑的黑黑，“你觉得是打开，还是不管它？”
　　“嘛，这得看冰月sama的性格了咩。”
　　喂，为什么会扯到性格这方面来啊？
　　算了，在这种关键的时刻，这只兔子一直就没有帮过什么忙。
　　赌一把吧。
　　冰月一咬牙，操作着鼠标点开了视频文件。
　　随着视频的读取，冰月的心也随着紧张了起来，甚至连一秒钟的时间也觉得像是度过了一个小时一样漫长。
　　视频里面到底是什么？真的会对自己有帮助吗？
　　很快，电脑上便出现了视频的画面。
　　“是那天甜品店的监控录像！”冰月惊叫一声，急忙目不转睛的盯着电脑的屏幕。
　　但是很快，冰月就发现了不对劲，这个视频，似乎是“剪接”过的，或许叫“不完整”的更为合适。
　　视频中的录像是从那只小萝莉进入了甜品店开始播放的，而且似乎这个狗仔队把视频的其他画面全部都给像剪刀剪纸一样“裁剪”掉了，只留下了自己和加奈还有小萝莉的那一小块画面。
　　不过这并没有让冰月有什么过多的惊讶之处，这肯定是狗仔队为了不让自己看清它的相貌而作出的措施，如果是自己的话，肯定也是会这样“裁剪”掉视频的。
　　那么，这个狗仔队把这样一个“残缺”的视频送给自己，到底是有什么用意呢？
　　明明这个画面里，只出现了自己和加奈，还有那个小萝莉，到底有什么有价值……
　　等等……这个狗仔队的意思，难道是想说加奈她，有问题？
　　开什么玩笑，冰月笑着摇了摇头，这种幼稚的想法，怎么看都是为了混淆自己视线的招式吧，自己才不会中招呢。
　　不过很快，随着视频录像的播放，冰月的表情也越来越趋近于僵硬。
　　在小萝莉开始蹦蹦跳跳的吵闹之后，加奈起身准备往洗手间走。
　　也就是在这个时候，视频的其他画面全部都被“裁剪”掉了，只留下了加奈这里的“特写”。
　　然后，冰月惊讶的发现，加奈并没有走到洗手间里，而是站在了一个离开了自己视线的角落，正在盯着那个小萝莉看。
　　喂，这可不好玩啊，这个动作，怎么看都像是……
　　很快，加奈的嘴里便好像说了什么话一样嘟囔了起来，而这时视频也好像很配合一样，把镜头拉近了许多。
　　虽然变得十分的模糊，但是冰月分明看见了加奈说话时候的嘴型。
　　那分明是在说。
　　“我确定。”
　　（话说,今天晚上才发现，我的这个类别，貌似……是在女生网啊！这是什么情况啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

30.两只苦哔一台戏
更新时间2014-6-8 10:11:07  字数：2455

　喂喂，这可不怎么好玩啊。
　　冰月表情僵硬的盯着画面上的加奈在看，而且这个狗仔队仿佛知道了自己的想法一样，视频居然又自动往前倒了几秒钟，再一次给了正在说话的加奈一个特写。
　　不行，冰月无奈的摇了摇头，不管是盯着视频看几遍，加奈的那个嘴型说出来的话肯定是“我确定”，在那种场合，那个位置以及那个时机说出来这种话，就算是冰月也无法替加奈洗白了。
　　那么这么说来的话，加奈就是玩家了？而且还抢在自己之前确认了小萝莉，完成了第二次统一任务？
　　嘛，幸好自己没有抢在加奈前面，要是她没完成就糟了。
　　不对啊，自己到底在想什么，加奈说不定就是一名玩家啊。
　　“真是残念呢冰月sama咩。”黑黑也很是时候的开始冒泡，“冰月sama好像还是很关心加奈酱哟？可是冰月sama你忘记了吗？能够成为玩家的人，到底是什么人呢？”
　　自己关心加奈关你什么事？不过说道能够有资格成为玩家的人，貌似只有……
　　不是吧，冰月被自己的想法吓了一跳，能够成为玩家的人，只有可能是男孩子。
　　那这么说来的话，这些天和自己约会，并且还十分开心的加奈，其实只是一个男孩子？
　　开什么玩笑！自己可不搞基啊，他接近自己到底是什么目的？说起来，在摩天轮那里，自己居然真的差点亲上去啊，幸好当时那个盖姆发布了统一任务，不然自己这一辈子就毁了呀。
　　“明明之前还在嘲讽盖姆大人干扰了好事的咩。”
　　闭嘴，兔子，你懂什么，他保住了自己的第一次啊。
　　加奈是个男人，他想和自己搞基，加奈是个男人……
　　“其实可能只是冰月sama想多了哟。”就在冰月陷入了沉思模式的时候，黑黑说道，“其实加奈酱接近您的目的可能真的很单纯哟？因为现在只有冰月sama知道了加奈酱的身份，而加奈酱不知道冰月sama的身份哦？”
　　这么说也对，但是加奈他是男人啊，就算他不知道自己的身份，但是他接近自己也的确是一个事实呀，这算什么，加奈这个家伙其实是一个诱受么？
　　“不行，我要打电话去确认一下。”
　　事到如今，冰月还是不相信加奈就是玩家，或者说冰月的潜意识里让他不愿意相信加奈是个男孩子，他更想相信加奈可能只是因为什么其他的原因说出了“我确定”这样的话，或者说这只是那个狗仔队精心设计的一个圈套而已。
　　那么可爱，天真，活泼，美丽的混血萌妹，怎么可能是一个男孩子。
　　“确认什么呢？”黑黑问道，“加奈酱的身份么？可是冰月sama不是已经知道了吗？”
　　“不行，我觉得很可疑，说不定这只是那个狗仔队的圈套。”
　　“但是冰月sama可要想清楚咯，您这样去确认的话，是没有一点好处的。”
　　黑黑表情严肃了起来，“如果加奈酱是玩家的话，冰月sama去确认了，那么冰月sama的身份肯定会被加奈酱知道咯？”
　　“知道又怎样？”冰月反驳道，“我现在只是想确认一下，我不相信她是个男的。”
　　“哎，真是恋爱让人盲目咩。”黑黑叹了一口气，“如果加奈酱不是玩家的话，冰月sama你想过后果吗？让一只NPC妹子知道了冰月sama其实是男孩子，冰月sama就得变成NPC妹子咯？”
　　该死，差点忘了还有这样的条件限制。
　　可是自己好不甘心，这可是自己的初恋啊！初恋！怎么能够用这样荒唐的理由，就把自己的初恋给扼杀在摇篮里？
　　“不行，我还是要知道原因！”冰月说着拿起了手机，“就算变成什么NPC也无所谓了。”
　　“……咩，那黑黑就不劝您了哟？”黑黑说着敬了一礼，“和冰月sama在一起的日子真的很愉快，胡萝卜披萨和胡萝卜汁味道也很不错。”
　　喂，这算什么呀，好像你已经确定自己会变成NPC妹子一样。
　　虽然很不愿意相信，但是冰月还是觉得加奈其实是一个玩家的可能性比较大，所以他才会果断的拿起手机。
　　“喂，加奈吗？”
　　虽然冰月已经极力的压制自己的情绪，但是语气里还是带着一丝紧张。
　　“嗯！冰月，什么事情吗？”
　　电话对面的加奈似乎还什么都不清楚，不过也许只是装出来的。
　　“我有些事情想找你说，我们能见一次面吗？”
　　————————————比发卡更悲哀的是搞基—————————————————
　　“嘛，真是的，冰月。又把我叫到这里来，我不能老是吃甜的东西啦。”加奈虽然嘴上这样说着，但是手中的动作仍然没有停下，“今天找我什么事情吗？看起来这么严肃。”
　　“的确是有一些事情。”
　　冰月看了一眼加奈，拜托，不要用那样的眼神看着我，这样自己会把持不住的。
　　对了，这家伙其实是个男的，是个男的，是个男的……
　　想到这里的冰月总算冷静了不少，眼睛也直视着加奈：“加奈，那天在店里的那个‘傲娇’的小萝莉，你还有印象吗？”
　　“……”加奈手中的勺子猛的一颤，但是随即还是装作若无其事的样子把冰激凌送进了嘴巴里，“噢！那个小萝莉呀，有印象哦？很可爱。”
　　“不是这样的，我是在说，加奈，你确定她是个傲娇吗？”
　　“……”
　　果真是这样吗？
　　看到了加奈略显错愕，却还想掩饰的表情，以及她那开始不停的跳动的，内心的波动曲线，冰月就已经什么都明白了。
　　加奈她，的确是一个玩家。
　　“加奈，虽然我很不愿意相信，但是，你其实是一名玩家吧。”
　　“我……”
　　加奈好像被吓傻了一样停在了原地，但是随即表情便变得更加惊恐，“难道说你也……”
　　加奈此时的表情就好像吞食了三斤热翔一样难看，不过也难怪，自己知道加奈是男孩子的时候，也是这样的表情，不管是谁知道了自己喜欢的“女孩子”其实只是个抠脚大汉的话，都是会受不了的吧。
　　而且，这一件事情，其实要认真的说的话，自己和加奈都没有什么责任，因为两个人都以为自己喜欢人是一个女孩子。如果不是那个狗仔队的话，自己可能会一辈子被蒙在鼓里，这么说来的话自己还得感谢感谢那个狗仔队呢？
　　等等，不对！那个之前黑黑告诉自己的，一个玩家接取的十分诡异困难的个人任务。
　　在不暴露身份的情况下确认玩家B，并且让玩家B在不暴露身份的情况下确认玩家C。
　　话说，这个任务不是和自己现在的这个情况，十分的相似吗？
　　（类别总算改回来了，太可怕了，以后在也不乱点了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

31.你们的关系真乱
更新时间2014-6-8 16:35:40  字数：2410

　自己现在和加奈的情况，貌似和之前黑黑所说的，那个十分精通这个游戏的玩家所接取的个人任务十分的相似。
　　先是用跟踪的方式来掌握自己和加奈的情报，以及自己和加奈之间的关系，然后抢在自己之前用黑客技术把监控录像给截获，使自己无法确定它的身份，最后在对监控录像进行精心的处理，让自己一眼就看出来加奈是玩家。
　　这样下来的话，的确是达到了先确认一名玩家B，再让玩家B在不暴露身份的情况下确认玩家C的目的。
　　如此精于算计，而且还精通黑客技术，跟踪和自我隐藏的能力也十分的厉害，这家伙，到底是什么人？
　　不过这个家伙唯一没有想到的就是自己会打电话给加奈确认吧，没办法，谁让自己这么关心……
　　啊不对，自己为什么要去关心一个男人呢？
　　“哎？冰月sama居然还有心情笑呢咩，真是艺高人胆大啊？”
　　兔子你什么意思？
　　“难道冰月sama忘记了吗？这一次任务的惩罚情况？”黑黑说道，“冰月sama现在你的情况很严重哦？”
　　情况眼中？
　　……考，貌似自己就是那个玩家B吧，现在自己已经被加奈发现了，根据规则的话，自己的娘化币是得清零的吧。
　　该死的，自己原来是被当枪使了吗？那个家伙，貌似根本就不会有什么损失。
　　气急之下的冰月一拍桌子，不过这个举动也让坐在自己对面，从刚才开始就一直愣在原地的加奈惊醒了过来。
　　“你……你原来是男……唔唔。”
　　“别说出来啊！”情急之下的冰月也顾不得对方其实是个男人，急忙捂住了加奈的嘴巴，“难道你忘了吗，你要是说出来让路人知道了，我们就都得变成NPC了！”
　　“唔唔唔……”
　　“你听我说行吗？现在我和你一样很混乱，我们都冷静一下好吗？”
　　见到加奈点了点头，冰月松开了自己的手。
　　“我……还是叫你加奈吧。”冰月说道，“对于隐瞒了自己身份的事情，我很抱歉，毕竟这也是为了我能继续游戏下去才这样考虑的。”
　　“我明白。”此时的加奈也总算冷静了下来，只不过脸上的表情有些沮丧，“只不过你是怎么知道我身份的？明明我把视频录像给先偷了回去。”
　　“原来黑掉录像的是你？啊不对，现在不是讨论这个的时候。”
　　冰月摇了摇头，“是那个狗仔队给我的，似乎她也有一份录像，里面给了你在说‘我确定’的时候的特写，我才知道你是玩家的。”
　　“……那个狗仔队。”
　　“我们都给那个狗仔队给耍了。”
　　冰月的表情显得有些愤怒，“你应该知道那个玩家接的个人任务吧，估计实验对象也是我们，如果不是我来找你确认的话，它可能已经成功了。”
　　“那我应该感谢你咯？没有让我的娘化币清零？”加奈看了冰月一眼，“你今天来找我只是为了确认而已吗？”
　　“不止是这样。”冰月沉思了一会，“现在那个狗仔队掌握着我们两个的全部情况，现在形势对我们很不利。”
　　其实现在自己的情况完全比加奈要险峻的多，幸好这一次第三次统一任务没有什么惩罚，不然自己可能就得提前结束游戏了。
　　“在我看来，这个玩家十分喜欢接取那些个人任务，而且都是很有攻击性的任务，我想，被她确认了身份的你，可能以后会很不利的吧。”
　　“你是说想暂时停战？”加奈看了冰月一眼，“我们两个人联合起来，对付那个狗仔队？”“嗯，不知道你……”
　　“我答应了。”
　　加奈没有丝毫的犹豫，倒是说出的理由让冰月有些无语，“居然让我喜欢上一个……男人，这怎么能忍啊？”
　　得了吧，这话我也有资格说吧。
　　不过说起来，这个加奈倒是意外的很好说话啊。
　　“那么你肯同意就太好了。”冰月说道，“以后有什么关于狗仔队的情报，我希望我们两个可以共享，虽然我可能没有什么专长，但是我觉得在关于权利的一些场合，我还是能帮上忙的。”
　　“嘛，说的也是。”加奈看了冰月一眼，“我没什么厉害的，只是会摆弄一点电脑而已。”
　　“那我们的同盟就这样成立了吧。”冰月说着伸出了手，但是后者貌似一点也不领情的样子。
　　喂，自己都没有嫌弃和一个大男人这样握手好嘛？虽然这样看上去的确是一只萌妹子的手无误。
　　“握手就免了。”加奈说着站起身，脸上那种吞了三斤热翔的表情好像还没有消退，“既然大家都知道身份了也没什么好谈的了，同盟只是暂时的，我抓到了狗仔队之后我肯定会第一个对付你。”
　　喂喂，这算什么啊？做不了情侣做仇人？
　　老好自己之前自己还和你开开心心的去约会的好嘛？
　　啊不对，为什么要想那种现在觉得十分可耻的事情啊，还有那只死兔子，自己现在算是明白为什么你那段时间会笑的那么开心了，你原来是故意在耍自己！
　　“咩嘿嘿，黑黑很无辜的哦？黑黑什么都不知道。”
　　得了吧，少在这里跟自己卖萌。
　　“加奈，我只想和你说，我现在也很不爽。”
　　冰月捂着额头，“自己喜欢上一个男人的事情，任谁都会不爽的吧，要是我把你的事情给抖出去……”
　　“那你大可以试一试。”加奈毫不示弱的回嘴，“我最近倒是想挑战一下，到底是媒体的传播速度快，还是我用手段在网上传播消息的速度快呢。”
　　“喂，你们两个都不要废话了好不好？”
　　一只金发双马尾的妹抖突然出现在了冰月的眼前，“现在你们都能内斗，你们是八嘎吗？”
　　“互相确认的玩家之间是可以看到对方的协助者的哟冰月sama。”
　　那就是加奈的协助者吗？
　　冰月看了莉莉一眼，叹了一口气，为什么这种懂事的协助者不是自己的呢？为什么自己的协助者是这种只知道整自己的兔子？
　　“喂，你你，别搞错了，我才不是为了你们之间和平一点才说的呢。”莉莉说着头扭到了一边，“我只是觉得那个家伙太可恶了而已，你们不要乱想啊。”
　　“她是代表傲娇的莉莉哟，冰月sama。”黑黑说着向加奈也敬了一礼，“加奈酱你好哟，我是代表了腹黑的黑黑，多多指教咩。”
　　“喔喔，居然是谢斯塔！”加奈的两眼顿时亮了起来。
　　谢斯塔？是什么东西？
　　“咳咳，总之。”被莉莉那样训了一顿，加奈也没有继续和冰月争下去，而是吃完了最后一口冰激凌站起了身，“我会想办法调查他的身份的，有线索的话，我会提醒你的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

32.尾行女孩子什么的
更新时间2014-6-8 20:51:30  字数：2925

　不知道大家有没有玩过一部有关于名侦探的游戏，在游戏里，我们要化作一名名侦探，跟踪自己的目标，并且寻找在路边或者角落处的珍贵的线索，最终将嫌疑人抓获归案。
　　（行了再说就会被和谐掉了）
　　总之这个教训告诉我们，女孩子千万不要在大晚上的时候独自出门，嗯，就算是全世界都变成了妹子也不可以。
　　不过我们某位自称是混血少女的女孩子似乎并没有听进去。
　　“啊啊啊，真是的。那个家伙是笨蛋吗？”加奈又一次挠了挠脑袋，“居然还让我和他假扮情侣，这家伙其实是想搞基吧？而且居然还说什么，用这样的办法来让目标感到疑惑，自然就会耐不住性子而出现调查，从而掌握目标的行动。这样冠冕堂皇的话，他是狗头军师么？”
　　“哎，明明前两天的时候还一口一个‘冰月’叫的甜的不行呢。”
　　莉莉说着叹了一口气，“哎，愚蠢的人类啊。”
　　你懂什么啊莉莉，这种事情，甚至比发现自己其实是一名有着十几年接盘经验的接盘侠这样真相还要难忍的存在啊。
　　不过为了能够亲手抓住那个让自己陷入绝望的可恶狗仔队，加奈还是硬着头皮答应了冰月的要求，并且像是魔王附体一样开始查询起任何有关那个狗仔队的线索。
　　最后，她所能找到的唯一线索，就是在甜品店里，监控录像所拍下来的，那个狗仔队拿着书的样子。
　　从书本的形式上来看，加奈认为她应该是一名学生，但是也仅仅只是这样，因为录像质量的关系，不管加奈怎么放大还有清晰化处理，都没有办法再得知更多的线索，唯一的办法就是去自己的师傅那里，利用她家里的几台经过改装的电脑进行筛选式的搜索，可能这样才能找到一点线索。
　　“说起来，肥宅你居然不怕啊？”莉莉半开玩笑似的说道，“现在可是晚上11点多了哦？一个人走在路上不会害怕吗？”
　　莉莉酱你这是在关心自己吗？
　　“啊？额，你你，少自作聪明了，我只是一想到你被几个歹徒拖到墙角的时候，突然变成了肥宅的样子会可怕才提醒你的。”
　　“没办法啊。”加奈叹了一口气，“白天的师傅根本就不在状态，只有晚上的师傅才能魔王附体。”
　　“话说你师傅是什么人啊？四五十岁大妈吗？”
　　“嘛，真要说起来也的确有那个年纪了吧。”
　　“啊嚏。”某位正在端着咖啡看电脑的女性突然打了个喷嚏。
　　“师傅她以前是非常厉害的，但是不知道怎么就突然洗手了，那个时候我还是一个新人，天不怕地不怕，直到遇到了师傅。”
　　“……”
　　“当时我想挑战她，结果基本上就是被吊打，不过可能我资质比较好吧，师傅收了我为徒，话说莉莉你居然没吐槽？”
　　“嘘，肥宅你别吵。”莉莉向后看了看，“好像真的有什么人在跟踪你。”
　　“什么人？”
　　“别回头。”莉莉急忙说道，“好像是一群混混，你一回头她们就看见了。”
　　为什么自己这么倒霉？难得一次深夜出行，居然就撞彩了？
　　“那我现在该怎么办啊莉莉？”
　　“我也不知道，她们好像没有追过来的意思，总之你先就这样走。”
　　莉莉又往后看了一眼，“切，明明这根本就不是我协助者应该帮你的事情。”
　　话说其实你正大光明的往后看，那群混混也是看不见你的吧。
　　静下来的加奈不禁加快了脚步，当然这一次好像莉莉的确没有坑她，真的有一阵脚步隐隐约约的从身后的不远处传来。
　　“喂，肥宅，你要去的那个什么师傅家里这里还有多远啊？
　　“……现在最多才走了一半。”
　　“你个八嘎不会打车去吗！”
　　“因为我穷啊。”
　　“八嘎！肥宅！笨蛋！”
　　就算你这么骂我我也拿不出钱来打车啊。
　　“喂，前面的那个小妹妹？”
　　喜玛塔！
　　被喊住的加奈僵硬的停下了脚步，然后像是机器人一样回过了头。
　　五六个头发五颜六色的妹子，不过此时她们在加奈的眼里和穷凶极恶的歹徒没什么区别。
　　话说自己这个是最正宗，无烫染的金发啊，自己才不是你们那个什么什么家族的人呢！
　　“肥宅你居然还发愣！快跑啊！”
　　莉莉的一句话仿佛提醒了加奈，加奈转过身急忙开始向前跑去。
　　开什么玩笑？自己这是要被逆推的节奏？
　　话说之前填调查表的时候也有过这个选项的吧，自己当时写的是什么？
　　“肥宅你居然还有心思胡思乱想？你真的不想要菊花了？”
　　这不是要不要菊花的问题吧。
　　虽然加奈现在和其他人一样都是一个妹子，但是这只是表面上的，实际上加奈的体力也是停留在肥宅的那个阶段的。
　　没过一会，加奈就跑的有些上气不接下气了，后面的那群杀马特也很快追了上来。
　　“肥宅你是时候锻炼去了。”
　　现在不是讨论这个的时候吧。
　　“小妹妹，你跑什么啊？”为首的一个头发弄的和太阳一样的妹子笑道，“天气这么好，和我们姐妹几个去玩一玩呗？”
　　现在黑不溜秋的天气好个毛线啊，你切入话题能更像样一点吗？
　　“抱歉我还有事。”
　　“别走嘛。”
　　这只“太阳神”一把抓住了加奈的胳膊，“哟，这胳膊还挺滑的。”
　　……妈妈，今天遇到坏蛋了啊！
　　后面几个头发五颜六色的家伙随即也围了过来，貌似现在自己连逃跑都没地方跑了。
　　该死的，怎么想起来今天晚上出来的，明明这种调查狗仔队的事情给那个总裁就行了。
　　“走吧，我们去KTV乐一下呗？”
　　“太阳神”说着就拉着加奈的胳膊把她往回拖，而其他的妹子都是虎视眈眈的看着加奈。
　　拜托了，哪怕是个丑八怪也好，给我来什么人救救我啊！
　　“喂！那边几个姑娘！”
　　刺眼的车灯亮起，差点没把加奈的眼睛给闪瞎，“你们几个在干什么呢？”
　　一个交警模样的妹子，貌似可能刚下班还没有来得及脱掉衣服，她的身后还坐着一位白领打扮的妹子。
　　难道是情侣？
　　不对，现在怎么是猜测这个的时候！
　　“警察……姐姐！”猛的一发力，趁着抓着自己的太阳神发愣的时候，加奈急忙挣脱了束缚，跑到了那个骑着摩托车的妹子旁边。
　　不过直到走近了看，加奈才发现这只交警妹子是如此的有英气。
　　这要是在之前，肯定是一个大帅哥吧。
　　“她们想把我带到奇怪的地方去。”加奈指了指为首的“太阳神”，就是那些家伙。
　　“这样啊。小灵，你先下车。”
　　等到她身后的女子跳下车之后，交警妹子也把摩托车停住。
　　“你们几个，知道不知道绑架要判多少年？”
　　“大姐，怎么办？是条子啊。”
　　一个红毛显得有些害怕，但是随即便遭了那个“太阳神”一记爆栗。
　　“只是个交警，又不是真的条子，你们怕什么？”“太阳神”说着手一挥，“我们人多，给我上！”
　　不过，可能是因为警察的这个身份更有威慑力一点，所以其他的人都没有动。
　　“对，我是个交警。”交警妹子说着捏了捏拳头，“要不是犯了错误，我还懒得去看那些个破车子来来回回，算起来我也有几个月没打架了啊。”
　　“少跟我废话！”
　　“太阳神”怒吼着一拳打来，但是还没有反应过来，自己的屁股就已经和大地来了一次亲密的接触。
　　唔，好帅，这个大概就是传说中的过肩摔吧。
　　此时的加奈眼睛里都冒出了红心。
　　随着“太阳神”的陨落，其余的妹子们就像是看见老大被人打死了的小弟一样，迅速的向后逃窜，而此时的交警妹子则是满意的拍了拍手。
　　这，就结束了？
　　话说也太帅了吧！
　　“那个，谢谢你。”
　　反应过来的加奈急忙低下头道谢，不过对方只是笑着摆摆手。
　　“没什么，见义勇为是我的责任，半夜独自出行很危险，小灵，我们先把她送到要去的地方怎么样？小灵？”
　　那个之前坐在交警妹子身后的妹子此时一脸不可置信的盯着加奈看，同时手拉了拉交警妹子的衣服：“子珏啊，她是……她是……”
　　“她是什么？”
　　“她是加奈啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

33.深夜就要秀操作
更新时间2014-6-9 12:37:47  字数：2830

　“她是加奈啊！”
　　这个被叫做小灵的妹子激动的都蹦了起来，连加奈都有点担心她会不会崴到脚。
　　“加奈？”
　　子珏歪了一下脑袋，“是谁啊？”
　　“就是我们的小天使啊！”
　　……貌似自己突然之间多了许许多多奇怪的外号了呢。
　　“那个，我……”
　　“加奈你多大了！”
　　“加奈你能给我签个名吗？”
　　“加奈你家是住在这里吗？”
　　这只妹子就好像春天里的麻雀一样开始在自己耳边叽叽喳喳起来，弄的加奈都有点不好意思了。
　　“听说加奈正在和我们总裁交往，是真的吗？”
　　“啊，这个当然……哎？是谁告诉你的？”
　　明明冰月那个家伙下午才联系自己说开始装情侣的啊，为什么这种羞耻的事情这么快就暴露出去了？
　　“我在冰月总裁那里担任秘书。”
　　当提到冰月的时候，加奈很明显的看见了小灵的面部抽搐了一下，“这件事公司里面已经传遍了，大家都在为您和总裁祝福呢，郎才女貌。”
　　不不不，小灵你绝对是想错了，这应该叫郎才郎貌才对。
　　“不过加奈你和冰月总裁在一起的时候，不会觉得有些害怕吗？”小灵说道，“冰月总裁给我的感觉一直是很冷酷的。我和她在一起的时候都会有点害怕。”
　　“这个，嘛，没有啦。”
　　妹子，你要是知道其实你的总裁是一个真正的汉子的话，我觉得你会更害怕的。
　　“行了，你们两个。”
　　就在加奈和小灵聊的正欢的时候，子珏说道，“天色很晚了，小灵，我们赶紧把加奈送到目的地，我也好把你送回家。”
　　———————————————我的总裁不可能是个汉子—————————————
　　终于，在交出了自己的电话号码之后，这位自己的狂热粉丝总算是能放过自己了。
　　不过说起来，那个叫子珏的交警真的好帅啊，嘿嘿嘿，咕嘿嘿嘿。
　　“喂，肥宅，这么快就有新欢了吗？”莉莉好像很鄙视加奈一样，“这才几分钟，就把你的冰月给忘记了，看上交警妹子了？”
　　话说你懂什么莉莉，冰月他虽然看上去是一位高冷的御姐无疑，但是他的本体是男人啊，自己还没有搞基的爱好。
　　“那难道那个交警就不是了？”
　　啥？
　　“额，啊，我是说，万一那个交警也是一个汉子，那你岂不是得去跳江了？”
　　“怎么会呢。”加奈笑着摇了摇头，同时按响了门铃，“嘛，等会再说吧，我要去找我师傅了。”
　　在稍稍的等了一会之后，门突然被打开了，而开门的人，正是上一次叶明带着叶枫过来寻求帮助的人——大老师。
　　“加奈啊。”
　　此时的大老师的打扮很明显要严谨了许多，至少相比于上一次为叶枫开门的时候，这一次好好的穿上了衬衫和裤子，“是来夜袭我的吗？”
　　“不是啦师傅。”
　　加奈说着钻进了屋子里，手中挥动着一个U盘，“遇到了一点事情，我家里的电脑解决不了，只好来找师傅你的改装货啦。”
　　“用我的电脑？”大老师疑惑道，“你家里的那个怪物不是已经给你把运算速度改装到没有什么攻不破的墙的程度了吗？”
　　“这次不是这个问题啦。”
　　坐在了大老师的卧室前，加纳把U盘插了进去，然后操纵着鼠标开始在七个显示屏上滑动起来。
　　“这一次是想来确认一些东西，家里的电脑等筛选完了，估计我眼睛也要花了，哎，都是显示器太少的错。”
　　“哦，这样啊，我没钱，我很穷。”
　　靠在门边的大老师喝了一口咖啡说道。
　　话说为什么话题会扯到钱这种地方啊？还有师傅你居然说你穷，你在逗我吗？
　　因为基本上本市的书刊什么的都是在本市的出版社所发布，所以这样找起来应该不会太过于困难。
　　“先来列举一下出版社，嘛，为了保险起见，把整个省的也包括进去吧。”
　　随着加奈的手不停的点击，很快，几千家出版社的数据就出现在了一台显示器上，而靠在门边的大老师则是无聊的望着地板。
　　“接下来就是准备阶段。”加奈说着回过头，“师傅，不介意我在你的电脑里装点东西吧？”
　　“很介意，我闲着无聊的时候还不想玩清除病毒的小游戏。”大老师说道，“桌面52号文件夹，里面有我做的批量种子，不要用你自带的。”
　　“了解！就知道师傅会这样说，其实我压根什么都没准备。”
　　“……”
　　“那么，接下来就是‘黑子’送温暖的时候了。”加奈手不停的点击着，“出版社们，接下我这充满了爱意的种子吧！”
　　没人会愿意接吧。
　　“呐，加奈。”
　　就在加奈做完的前半部分工作，坐在椅子上休息的时候，大老师突然开了口，“说起来，最近貌似你没有好好遵守我说的话吧。”
　　“哎？”
　　“你最近好像黑了一个人的电脑？你想做什么？尾行吗？”
　　话说咱们能不能不提尾行？我有阴影。
　　“嘿嘿嘿，的确是啦。”加奈的笑容才笑到一半，突然就僵住了。
　　大老师为什么会知道自己黑过别人的电脑？
　　难道说，那个目标玩家，找到过大老师？
　　“喂，师傅，那个人是谁啊？告诉我，很重要。”
　　“不说。”
　　“师傅！”加奈说着抱住了大老师的大腿，“我关系我一辈子的幸福啊。”
　　“不说，靠自己能力去找，求我也没用。”
　　“咕……”
　　不过既然是能够接触到大老师的人，肯定是圈子里的某个人，这么说来的话，好像冰月给自己看的那段监控，似乎也是那个狗仔队用什么办法搞到手的，而且还在自己之前。
　　该死的，那个狗仔队也是圈子里的人，必须得赶紧找到他，不然就麻烦了。
　　随着电脑的提示音响起，加奈也揉了揉眼睛看向了显示屏。
　　只用了两分钟不到，大老师的种子就已经顺利的黑掉了自己搜索出来的全部出版社的数据。
　　嘛，谁让她是大老师呢？接下来就是自己表演的时候了。
　　“先把图片广域搜索一下。”加奈说着把从视频中截取的，那个狗仔队拿着的书的特写图片复制了下来，然后开始搜索起近年来出版的所有书籍。
　　不一会，将近数千本大致模样与图片中的书相似的读物就出现在了列表里，并且每一本都附上了图片。
　　“接下来是深度搜索，先用PS把待选书刊全部模糊到目标书刊的程度。”
　　进入了状态的加奈此时对周围的事情没有丝毫的觉察，就连下巴处滴下的汗珠也没有察觉，这不禁让一直在加奈旁边的莉莉看的有些吃惊。
　　“搞定，接下来进行比对，搜索相似度百分之五十的待选读物。OK，剩余53本。”
　　“再把待选读物和目标读物清晰化处理，继续深度搜索。OK，剩余2本读物。”
　　再进行了一系列的排查之后，只剩下了两本书符合自己的要求。
　　一本是关于健康保健类的书籍，而另一本，上面则写了几个清晰的大字“语文”。
　　虽然也有着一定可能性，但是那个狗仔队看什么健康保健这样的书籍的几率肯定是没有语文书大的，那么既然是语文书的话，一个无关的人不可能随随便便去买的，就算她是为了混淆自己的视线，也不可能去买一本语文书，加奈还不相信这样的概率。
　　那么，这个狗仔队就肯定是一名学生了。
　　书籍是今年刚刚出版的，而基本上语文书这样的东西，都是学校直接在出版社批发的，所以也不存在什么转手出售这样的问题。
　　“嘛，来看一下出售的批次吧。”此时的加奈已经看到了希望的曙光。
　　一个班差不多有三十几个学生，而语文书这样的东西基本上都是一个年纪统一买的，玛丽亚学院的话，一个年级差不多有5个班。
　　“搜索出售量在140到200指间的批次。OK！搞定了！”
　　长舒了一口气，加奈看了看屏幕上的数据。
　　根据自己搜索的条件，唯一符合的就是玛丽亚学院高三年纪部在今年一月份订购的批次了。
　　那么这么说来的话，和自己之前想的一样，那个狗仔队果然是玛丽亚学院的学生。
　　看来这个狗仔队果然就是上一次黑到的那个家伙，而且还是一名玩家。
　　不过既然是这样的话，有些事情也就简单多了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

34.没见过世面的家伙
更新时间2014-6-9 15:22:08  字数：2144

　“特大新闻，歌手加奈与传媒总裁冰月陷入热恋。”
　　“是真是假，是炒作还是确有其事？”
　　“加奈小天使被夺，数千粉丝集聚游行抗议。”
　　啊，貌似最近还真是热闹啊。
　　在上课前闲着无聊，看了看报纸的叶枫就突然在娱乐版面发现了这些新闻，不过说起来，最后一个标题算什么?总统选举么？
　　所以说现在的媒体啊，总是能炒作的这么厉害。
　　“不过说起来少年你为什么能这么淡定啊？”飘在后方的盖姆也把脑袋凑了过来，“明明你心目中的加奈小天使被抢走了哎，为什么你不去游行示威呢？”
　　说起来的确是这样啊，那些万恶的土豪主义者，总是会把我们这些大众心中的女神给抢走。
　　（乃是在借机隐射什么吗？）
　　不行，对于这种情况我要坚决制止。
　　才不是呐！我的本命是沐雪啊！
　　“好了，大家坐好，开始上课了。”
　　那位上一次就被叶枫怀疑是不是有M属性的老师，再狠狠的瞪了叶枫一眼之后，放下了书本。
　　“虽然事出突然，但是今天有一位转校生要加入我们的班级，希望大家能够和她友好相处。”
　　……这算什么，这一股浓浓的二次元套路？
　　“说起来，大家肯定都认识她的。”老师的头转向了一边，“好了，进来吧。”
　　“喔，是谁呢?”跟随着别人一样，叶枫也把脑袋伸的老长，不过当他看见一位金发飘飘的妹子走进来的时候，表情就变得和周围人一样错愕了。
　　加奈？为什么是她啊？
　　不用去唱歌跑来这知识的殿堂做什么？
　　“加奈！”
　　不知道是那个妹子高喊了一声加奈，紧接着全班除了叶枫以外的学生就好像打了鸡血一样，不顾老师的阻拦冲上讲台，把加奈团团包围住了。教室里也瞬间乱成了一团。
　　“哎，真是的，所以说这群没有见过世面的家伙真是没救了。”
　　叶枫无奈的摇了摇脑袋。
　　不过说起来，为什么加奈会突然跑过来上学呢？而且新闻上也只字未提。
　　是偷偷的跑过来学习的吗？可是凭着加奈的样子，无论走到哪里，都会被认出来的吧。
　　话说她，该不会是看上我了吧？
　　“你又在逗我了，少年。”盖姆飘了过来，“嘛，算是给你点提醒好了，你觉得一个准明星突然之间跑来学校里学习，她的目的是什么？”
　　目的？加奈貌似是混血，这么说她是来恶补一下语言文化？
　　怎么看都不像吧。
　　而且今天才刚刚看到加奈和那个总裁成为情侣的新闻，加奈也应该不会是跑来学校这里找小正太的。
　　“哎，少年，我真的为你的智商着急，2票娘化币，给你大致的情报，全网最优惠价，如何？”
　　不要，我绝对不会再从你这个奸商这里买任何没有意义的东西。
　　不过，就在加奈回到了座位上，老师开始讲课的时候，叶枫却发现了一件奇怪的事情。
　　好像这个加奈，从刚才开始就一直在注视着自己，叶枫装作不禁意的转头，发现加奈看自己的眼神十分的奇怪。
　　话说，这个加奈别又是喜欢自己吧？不行啊，自己的本命是沐雪啊。
　　“少年，你又逗我了？”
　　是真的啊，不信你去看看。
　　“喔？让我看看。”
　　盖姆说着飞到了加奈的旁边，然后好像很惊讶的说道，“哎？少年，你别说，她好像真的再看你哎！”
　　就是嘛，话说盖姆你是不是偷偷的给我喝了什么“受漂亮女孩子欢迎”的药这样的东西啊？
　　“啊，那种药的确是有的哦？”
　　盖姆说着变魔术般的拿出来一个瓶子，“就是这个咯？但是看少年你这种有寒酸，又小气，又舍不得投资，而且脑袋反应还慢的家伙，估计是做一辈子任务也买不起的啦。”
　　嘲讽我的时候加上了那么多形容还真是谢谢了啊。
　　不过就在叶枫无意间回头的时候，却在教室的后门发现了一个熟悉的身影。
　　是沐雪，而且此时的她正在向自己招手，是让自己过去的意思吗？
　　————————————————给发现了要留校察看的！—————————————
　　“沐雪你怎么了？”
　　找了个借口跑到外面去的叶枫，此时才发现沐雪的脸色有些难看，或者应该叫阴沉更为恰当。
　　“感觉你好像脸色不太好。”
　　“嘛，没事。”
　　沐雪强打起一点精神，脸上也挂上了一丝笑容，“叶枫我问你，你们班上是不是来了一名转校生？”
　　“哎？你都知道了？”叶枫有些惊讶，“是那个歌手加奈，她一来就被很多人围住了，真是……”
　　“呐，叶枫，帮我做一件事情好不好？”沐雪打断了叶枫的自high，“以后加奈有什么可疑的举动，你告诉我好不好？”
　　让自己监视加奈？叶枫一愣，随即问道，“可以是可以啦，但是沐雪你好像和加奈有什么矛盾啊？”
　　“额，嘛，这是一件之前的事情啦，关于我一直看加奈不爽的原因。”
　　这算是黑历史吗？没想到沐雪和加奈居然还有什么历史遗留问题。
　　“就在之前的时候，你应该知道那个冰月总裁吧，就是加奈的那个情侣。当时她是想秘密的选拔一名歌手作为明星来培养的，当时我就去报名了。”
　　“本来我是可以很完美的通过的，结果在最后的时候，加奈突然就出现了，然后我想叶枫你应该都知道了吧。”
　　……这么戏剧化？
　　不过说起来，这种靠种族天赋的人的确很让人不爽啊，叶枫也稍稍能理解一点沐雪这种自身的努力被否定的感觉。
　　不过说道监视的话……
　　“那个，我到底该怎么做啊？”
　　“嗯，就是把你觉得加奈可疑的事情和我说就行了，叶枫你这么聪明，应该是能看出来的吧。”
　　沐雪说自己聪明，呵呵呵呵，今天看来学校也没有白来啊。
　　“好吧，包在我身上了。”叶枫拍了拍胸脯，“看到什么情况之后，我会和你说的。”
　　“嗯，谢谢咯！”
　　就在叶枫还没来得及回答的时候，沐雪又迅速的在自己脸上啄了一下，“最喜欢你了。”
　　不是吧？今天居然还有福利？
　　呆滞在原地的叶枫知道沐雪离开了视线，还在那里用手摸着刚才沐雪亲过的地方。
　　尽管他没有注意到身旁盖姆那像是看逗哔一样的眼神就是了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

35.子瑜你不是理科！
更新时间2014-6-9 21:56:54  字数：2003

　“喂。”
　　……
　　“喂，少年。”
　　……
　　“喂！人家都走了好远了，你还在这里和第一次遇见女孩子的男人一样摸着脸算什么？”
　　盖姆开始对着叶枫的耳朵叫嚷起来，“你就这么缺乏女性关爱么？要我给你恶补一下女性知识么？”
　　你懂什么，你这个本体是雄性还是雌性都不知道的神。
　　在最后又摸了一次脸颊之后，叶枫准备向教室走去，不过很快就在楼道里发现了一间十分奇怪的教室。
　　通常来说，每个教室门口的牌子上面，都会写着教室的名称，而这个教室门口的牌子却是空白的，之前因为急着和沐雪说话的关系没有注意，现在看到才觉得有些疑惑。
　　而且，静下来仔细的听的话，总能感觉这个教室里面好像隐隐约约的传来瓶瓶罐罐的碰撞声。
　　话说这不会是小偷吧！偷偷的来学校里偷瓶子什么的。
　　“先不提小偷为什么会在大白天过来偷窃，而且小偷没事不去偷办公室的电脑来偷瓶子做什么？你是笨蛋吗少年？”
　　不不不，我还是觉得不放心，毕竟我也是一名学生，我要为了学校的安全……
　　“好奇想去看看就直说。”盖姆打断了叶枫的话，“小心一点，说不定就撞见了什么衣服脱了一半，准备办事的两只妹子了。”
　　怎么会，那个时候自己肯定会装作没看见的。
　　轻轻的推开门，一股十分醇正的味道就飘了到了叶枫的鼻子里，差点没有把叶枫给熏晕过去。
　　话说这是什么味道啊，这种药味不是药味，也不像是化学品散发出来的味道。
　　整个屋子里都没有一扇窗户，似乎只有一盏小小的荧光灯在散发着微弱的光芒，甚至给人一种这里是在做什么可怕的人体实验的感觉。
　　而在前方的实验台上，真的站着一只妹子，似乎正在低着头摆弄什么，还有一些诡异的绿色气体从那里飘出来。
　　原来刚才的那股味道就是这个散发出来的吗？不过这只妹子为什么看上去好像在哪里见过？
　　“这里，加这个，然后加入双氧水0.2克，摇均。啊，话说这个会不会爆炸啊。”
　　是子瑜？
　　原来她也是这里的学生吗？不过上课的时间一个人躲在这里自言自语的在研究什么奇怪的东西，真的不要紧吗？
　　叶枫刚想开口喊子瑜，可是随即子瑜手中的瓶子就突然“嘭”的一声碎掉了，里面的绿色液体溅了子瑜一身。
　　“……啊！爆炸了。”
　　话说这种时候也要强调一下子瑜你的三秒属性么？
　　“喂，子瑜你没事吧？”
　　顾不上弥漫在教室里的，越来越浓烈的诡异味道，叶枫急忙跑了过去，“你到底在弄什么啊？”
　　“……叶枫！”
　　“话说这个东西都溅到你身上了哎，到底有没有关系啊？”
　　“……这个的话。”
　　伴随着像是什么东西熟了一样的味道，叶枫很快就发现子瑜的衣服开始像沾了硫酸一样被腐蚀了。
　　喂，你一个人在这种地方居然也敢玩硫酸吗？
　　“有腐蚀性的！”
　　我知道啊！看到你衣服的样子我什么都知道了啊！
　　情急之下，叶枫也没有想太多，急忙戴上桌子旁边放着的，像是橡胶手套一样的东西，开始脱起子瑜的衣服来。
　　说起来，脱女孩子衣服这样的事情，自己貌似这辈子还是第一次做呢，不过感觉不错。
　　虽然子瑜只是呆呆的看着自己，不过叶枫很明显知道接下来会发生什么事情。
　　“啊啊啊！你做什么啊！”
　　仿佛是因为受到的惊吓有点大的关系，这一次子瑜过了五六秒才反应过来，并且开始拼命的挣扎了起来，不过你这样摇头晃脑的挣扎真的有用吗？
　　“行了子瑜你别动啊！你想你的肉也给腐蚀掉吗？”
　　“啊啊啊，别碰……咕。”
　　脱衣服这样的事情还是没有多大难度的，很快叶枫就把子瑜的衣服给脱下来丢到了一边，不过等到叶枫准备把子瑜拉起来的时候，眼神却不由得有些呆滞。
　　话说，是不是每个摘了眼镜的女孩子都是萌妹子啊？
　　眼前这个没戴眼镜的子瑜意外的显得十分的可爱，一双还沾了点泪水的大眼睛正有些茫然的看着天花板。此时子瑜的衣服被叶枫脱的只剩下**和胖次了，为什么感觉这画面有点和谐呢？
　　“事后。”
　　事后个毛线，自己明明还什么都没有做呢。
　　不过话说子瑜这么漂亮戴那种酒瓶盖做什么？弄的自己到现在才知道原来你是个萌妹子啊。“咳咳，少年，形象。”
　　“啊，那个，子瑜你还好吧。”
　　叶枫伸手把子瑜拉了起来，眼睛很巧妙的避开了现在只身着了一身**的子瑜。
　　“……嗯，还好。”
　　“那个，我说。”叶枫挠了挠脑袋，“要不然我把我的外套借你好了，只不过裤子的话就有点尴尬了，我还不想穿着胖次在学校里呆一天，子瑜你有备用的吗？”
　　“……好像没有。”
　　你做这么危险的事情连备用的衣服都不准备的吗？
　　“我……”子瑜刚想说点什么的时候，就突然两眼一闭，直挺挺的倒了下去。
　　……喂，这算什么？想让自己犯罪吗？
　　“喂，少年，你看清楚点。”盖姆说道，“她脸色发白，身上冒冷汗，这可不是什么献身的举动啊。”
　　喂，那是什么啊？还有自己是正人君子，盖姆你不要随意诋毁我的声誉啊。
　　“这个味道很奇怪，估计她是中毒了吧。”盖姆虽然这样说着，自己却来了一个深呼吸，“嗯，这个味道，应该是由……”
　　什么？这股怪味是有毒的？
　　还有成分就不用说出来了，给我说重点啊！
　　“你最好快点抱着她离开这里，不然明天新闻标题就是什么校园内发生中毒案，两名学生已遇害了。”
　　的确，好像这种诡异的味道的气体没有毒还真的有点说不过去啊。
　　叶枫把外套往子瑜身上一盖，然后急忙就抱着子瑜冲了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

36.鼻子里的结晶
更新时间2014-6-10 12:47:52  字数：2213

　“双氧水结构是H2O2，加入0.2克，之后加热到97度后闲置三分钟……”
　　“……”
　　“硫酸结构是H2SO4，加入2.2克，降温到零下一度后立即取用……”
　　“……”
　　最后再加入浓度为百分之2的稀盐酸，一起加热到52度，然后倒下去……”
　　“喂，盖姆，你怎么看？”
　　话说为什么子瑜你就是昏睡的时候也能说出这些我压根都不知道的东西啊？你是某个睡着的时候进行思考的诗人吗？
　　“嗯，我觉得吧。”此时的盖姆又变成了一个五六十岁的秃顶老头，一边摸着下巴的胡子一边说道，“如此热爱研究之人，此子‘日’后必成大器。”
　　喂！盖姆刚才你说的话在很奇怪的地方停顿了吧。
　　“啊啊，怎么弄都弄不出来啊，思思，我该怎么办啊？”
　　思思？谁啊？子瑜的朋友吗？
　　不过说起来，子瑜你能不能以后不要玩那种危险的游戏了，明明这一次要不是自己的话，估计你就得交代在那个诡异的教室里了。
　　你拿碳酸来当硫酸玩也好啊。
　　“啊！把硫酸换成百分之20浓度的碳酸，这样就可以进行半分解了！”
　　原本睡着的子瑜突然像是发现了新大陆一样，诈尸般的坐了起来，差点把叶枫的白魂给吓出来。
　　紧接着子瑜缓缓睁开了眼睛。
　　“哟，子瑜，你终于醒了啊。”
　　“我眼镜呢……啊，我醒了。”
　　“嘛，你刚才在那个奇怪的实验室昏倒了，我就把你送到医院来了。”叶枫现在对于子瑜的三秒病已经十分习惯了，“刚才医生给你检查过了，有没有什么不舒服的地方？”
　　“……不舒服？”子瑜说着开始在自己浑身上下摸了起来，最后停在了自己的肚子上，“我肚子饿了。”
　　那个不在不舒服的范围里吧！
　　“太好了，看来病人醒了啊。”
　　病房的门被推开了，一位看上去有六十几岁的老奶奶医生走了进来，“怎么样？小姑娘？现在感觉好点了吗？你到底是做了什么实验啊，你吸入的气体居然在你的鼻腔里结晶了。”
　　在鼻腔里，结晶了。
　　子瑜你到底在做什么可怕的事情啊？
　　“幸好这位同学把你送来的早，不然在多吸入一点的话，结晶估计就要蔓延到呼吸道，那就麻烦了。”
　　哎？是不是吸入了就会变成结晶啊？那自己岂不是？
　　怪不得刚才开始就一直觉得鼻子不畅，好像和感冒了一样。
　　“那个，医生。”叶枫弱弱的举起了手，“我好像，也吸了不少。”
　　————————————鼻子里的结晶叫鼻翔——————————————————
　　在医生用很奇怪的工具把自己的鼻子和嘴巴撑起来，并且拿镊子一样的东西把自己鼻子里的结晶全部取出来之后，叶枫总算能够逃离那个可怕的手术台了。
　　不过说起来，那个把两个鼻孔和嘴巴撑起来的东西，果然好羞耻啊，而且总感觉在哪里见过一样。
　　“啊，关于那个东西。”盖姆一本正经的说道，“是用于撑开嘴巴的工具，经常出现于A……”
　　下面的字母别给我说出来啊！
　　“让你不要再弄那些奇怪的实验了呢?为什么你就是不听？”
　　还没有走进病房，叶枫就听见了里面传来了争吵的声音，看样子貌似是子瑜的姐姐子珏吧。
　　“你做一些正正经经的实验就算了，那种东西你怎么可能合成出来？”
　　“……我听了啊。”
　　“就算你合成出来了，要是真的用掉的话，肯定也是不算数的吧，说不定还是犯规的。”
　　“我明明已经快合成出来了啊。”
　　话说这对姐妹就是连吵架都这么有喜感啊。
　　“总之，关于这种根本就不科学的东西，我不允许你再研究了。”
　　“那个，打扰一下。”
　　叶枫说着走了进来，不过很快就遭到了子珏的白眼。
　　“你，是你小子？”
　　子珏咬牙切齿的看着叶枫，“你来这里干什么？又想带着我的妹妹做什么违法乱纪的事情吗？”
　　才不是啊，明明是你妹妹在实验室里做一些怪异的实验吧，而且还是那种会出人命的实验啊。
　　“姐姐，叶枫她是救我的人。”子瑜拉了拉子珏的手，这下总算让叶枫松了一口气。
　　“是在实验室昏倒了，是她把我送到医院的。”
　　“……真的？”
　　子珏的脸看向叶枫，不过看到的却是一张正直的脸庞。
　　“当然，我这样的直...直女，这种见义勇为的事情，是我的责任。”
　　“……你早说嘛小子！”
　　子珏好像完全不记得之前的事情了一般，像是亲姐妹一样拍了拍叶枫的肩膀，“我早就看出来你是这样的人了，一副见义勇为的脸。”
　　敢问这个您是怎么看出来的。
　　“姐姐，你还在上班吧。”子瑜看了看子珏还在穿着的交警服说道，“你回去上班吧，我已经没事了。”
　　“没事没事。”子珏摆摆手，“我请了半天的假，当时医生打电话说你在医院，把我整个人都吓傻了，好在同事经过那里，把我的工作给接过来了，才没有让交通拥堵。”
　　“……姐姐你真是的……”
　　啊，真是好啊，这种姐妹关系，充满着英气的姐姐，摘掉眼镜意外的是一只萌妹子的妹妹，啊，不行了，我要湿了。
　　“少年你的G点就这么低吗？”
　　盖姆撇撇嘴，“没看出来你居然还是一个有感情的动物啊。”
　　什么叫有感情的动物啊？我是人好嘛？
　　倒是你这个神，貌似看什么东西都觉得没什么感情啊，明明在你眼前的是这么一副和谐有爱的姐妹情深图好嘛？
　　“我不是说过了嘛，我们神只能明白爱和感情的定义，却无法理解它们。”
　　盖姆说道，“就打比方你和沐雪。”
　　能不能换一个啊，感觉说自己的事情好羞耻。
　　“如果我是你的话，沐雪她就算真的喜欢我，我也最多是知道她的感情，却不会有什么表现。”
　　算了算了，我还是不和你讨论这种和我没关系的问题了。
　　“呐，小子。”子珏突然拉住了叶枫的手，“这一次多谢你了，正好也到中午了，我请你吃顿饭表示感谢怎么样？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

37.所谓的“乐子”
更新时间2014-6-10 16:10:16  字数：2327

　“啊，小子，你这一次救我妹妹的事情还算是不错的。”
　　坐在西餐厅里的子珏貌似根本就没有在意什么餐厅的礼节，叶枫感觉如果给她的不是刀叉的话，她会更乐意用筷子去吃牛排。
　　话说你这么奔放还带自己来西餐厅是几个意思？直接到路边找个什么关东臊子面吃算了啊，难道你没看见你妹妹那无奈的眼神吗？
　　“看到你还算有些正义感，所以说上一次你骑着我的摩托车一次犯了4件事的事情我就既往不咎了啊。”
　　不不不，其实我觉得你那辆改装的和蝙蝠侠的坐骑一样的摩托车才是最应该被追究责任的，那车到底算什么啊，居然还有隐藏的按钮，按一下就会多出两个排气孔，平白无故速度就提升了一大半，刚才差点被你给吓死啊。
　　“嘛，其实也不是什么丑事，原本交警这个职位不是我的职位。”子珏在吞下一块牛排后，一边嚼着一边说道，“我原本是在特警里面的，只不过因为打架给……嘛，就给调去当交警了，上司好像说什么‘你能和人打，就肯定能和车打，等你什么时候把车打坏了，就回来吧’这样的话。”
　　“好吧，你的上司也是一个人才。”
　　“就她？那细胳膊细腿的，要不是看她是长官，我能打她10个！咳咳咳。”
　　“……姐姐，油流下来了。”
　　子瑜半天才找到了一次搭话的机会，急忙拿起纸替子珏擦拭起来。
　　不过说起来子瑜你这样的属性还是好好的听一听就行了吧。
　　“话说咱们三个压根就不适合这样的地方，你还非要带我来什么西餐厅做什么？卖萌卖……卖艺么？”
　　还好，把卖吃相给咽了下去，话说特警的拳头估计会很疼吧。
　　“嘛，也不是我想来这里的。”子珏说道，“但是我女友一直说我有点不拘小节，希望我能优雅一点，优雅个毛线！”
　　那子珏的女友啊，你还是赶紧和她分了好了。
　　“说起来，她今天好像会提前下班哎，我出钱，带你们去玩一玩怎么样啊？”子珏说着嘿嘿嘿的笑了起来，“到哪去都是我出钱哦？”
　　话说你不要这样笑，会让我误解的，还有你这样的家伙为什么居然是特警啊？一会和我说什么正义感，一会又说带自己去找“乐子”，你这样会让我对你的属性表情怀疑的啊。
　　默默的带上了眼镜，叶枫的眼前出现了几个红字。
　　子瑜的就是只有天然呆二字，而子珏那里还多了一个数字。
　　嗯，好吧，我表示不和一个笨蛋计较了。
　　———————————————多了哪个数字啊？————————————————
　　“我用尽一生一世来……”
　　“靠，这个冰月到底有没有品位啊，彩铃居然用这个？”
　　夜晚来临，加奈正在不停的播着冰月的手机，虽然对方是个男人这让加奈有些不爽，但是为了能找到那个狗仔队，什么事情都可以忍了。
　　“喂，加奈，成功了没有？”
　　“还算好啦，基本上没人怀疑我入学的目的。”
　　加奈趴在地上看着电脑，“话说我今天发现了点问题。”
　　“问题？”
　　“对，学校里有几个行为很怪异的学生，待会我会把搜索到的监控发给你的，你自己看着办。”
　　“太好了，拜托你了。”
　　“……大男人就不要这么娘了行吗？”
　　加奈一个不爽，把手机往床上一摔，点开了其中的一个监控录像。
　　“喂，肥宅，你的兴趣就是偷窥别人约会吗？”
　　莉莉指着电脑屏幕上的两个正在低头接耳说着什么的女孩子说道，“人家上课时间偷偷的亲热的录像也要看，你是有多**？”
　　“不是啦。”加奈摇摇头，“我只是觉得其中一个女孩子十分的可疑，我一开始进入班级的时候，基本上全班的学生都围过来了，就只有她很冷静的坐在教室里。”
　　“你以为你是什么小天王小天后啊？八嘎。”莉莉嘴一撇，“她只是很单纯的不喜欢你罢了吧。”
　　喂！
　　“接下来她好像并没有回到教室。”加奈一边操作着鼠标，一边说道，“而且似乎出了校门，我黑了一路上的监控发现，她出现在了医院那里，而且还抱着一个女孩。”
　　“这有什么可疑的嘛，很明显是回去的时候发现什么人昏倒了，把她抱去医院了啊？”
　　“我知道啊，虽然没什么嫌疑，但是我就是觉得不爽。”
　　加奈有些懊恼的说道，“虽然说也不算是什么奇怪的事情，但是我还真的是第一次见到不喜欢我的家伙。我倒是要看看，这个家伙去了哪里。”
　　“在调查的时候带上私情真的好嘛，肥宅？”
　　似乎这个妹子并没有什么可疑的举动，但是随着她和一个熟悉到加奈怎么也忘不掉的妹子出现在西餐厅的时候，不由得让加奈瞪大了眼睛。
　　“这个，是那天晚上的，交警？”
　　———————————————教练我也想学黑客！————————————————
　　“动次大次，动次大次……”
　　“你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来！”
　　“留下来！啊不对，我干嘛要跟着你们唱这种歌啊？”
　　叶枫无奈的把麦克风一扔，“话说咱们能不能不唱这种歌啊，我感觉对面的很快就要来投诉了啊。”
　　还有，话说这个就是子珏你说的“乐子”吗？你的乐点还真低啊。
　　话说那边的那个一脸无奈的表情的子珏的女朋友小灵，你到底是哪来的勇气和这个子珏交往了这么久啊？
　　“哟，少年，怎么了，不高兴了？”
　　是啊，当时子珏说找乐子，自己还高兴了那么一下，结果。
　　这家伙就把自己带KTV来了吗？
　　不过说起来，今天也不算是没有收获，至少和自己呆在一起的这三个妹子都是天然呆，自己的任务也算是完成了，果然是物以类聚吗？
　　“呐，少年。”盖姆不怀好意的凑了过来，“你不是想找‘乐子’吗？我盖姆大人给你一个‘乐子’怎么样？”
　　不要，我对一个性别和本体都不明的家伙卖萌没有兴趣。
　　“不是这个啦，是其他的‘乐子’啦，包你满意！”
　　其他的“乐子”？叶枫看了一眼盖姆，此时的盖姆正很灿烂的笑着，很难让人觉得有什么好事要发生啊。
　　嘛，豁出去了，至少比在这里听民族风要强。
　　“那我就说了啊。”
　　盖姆笑了笑，“截止晚上7时10分，你已经完成了第三次统一任务，你确认到三名天然呆目标，奖励是10娘化币。”
　　……喂，这个就是你的“乐子”吗？话说我没有什么感觉啊。
　　自己有着可以确定别人属性的眼镜，根本就不用你说我也能知道我确认的对不对吧。
　　“别急嘛。”盖姆此时的表情变得很诡异，“其中，存在两名玩家，追加奖励100娘化币哦？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

38.这只是游戏
更新时间2014-6-10 20:21:34  字数：2111

　耶，好棒，一下子多了100多娘化币，现在我是土豪了才怪啊！
　　盖姆这家伙，竟然说自己确认的三名玩家里面，有两名是玩家？我是让你给我找‘乐子’，不是让你耍自己玩的啊。
　　“没错哦？少年，我盖姆大人，从来不在汇报情报上作假。”
　　……真的是这样的吗？
　　自己确认的三个人分别是子瑜，子珏，和子珏的女友小灵，而盖姆说她们三个中有两名是玩家？
　　“在你的心上！自由的飞……怎么了小子，一起唱啊？”正在放声高歌的子珏抽空看了叶枫一眼，“你好像脸色有些差啊，是不是吃拉肚子了？”
　　“啊，那个，是有点难受，我去趟洗手间。”
　　“噢！快点回来，等会我两个来情歌对唱。”
　　对唱个毛啊，没看见你的女友在用杀人的眼光看你的吗？
　　有些心烦意乱的走了出去，叶枫坐在了厕所的马桶上面，正呆呆的盯着自己的小伙伴看。
　　子瑜，子珏，小灵三个人中存在两名玩家，那这么说来的话，子瑜和子珏这一对姐妹，其中无论如何都肯定有一名玩家了？
　　到底是谁呢？子珏吗？小灵是她的女朋友，说不定原来两人就是这样的关系，但是那个呆呆的子瑜会是一名玩家的可能性也不低，毕竟谁都会隐藏不是么？
　　啊啊啊，烦死了啊，盖姆你给我的这个哪是‘乐子’啊，分明是麻烦！
　　“少年啊，是不是太过于紧张导致你的判断力下降了？”
　　盖姆飞过来看了看叶枫的脸，“以前你不是这样的啊，嘛，算是协助者的提示，你就不觉得玩家可能就是子瑜子珏姐妹么？”
　　子瑜和子珏是玩家么？
　　叶枫顿时惊讶了起来，之前盖姆说过的，第三次任务中，那两名同时完成任务的玩家，自己当时得出了两名玩家可能存在某种联系导致她们合作的猜想，似乎一切都和子瑜和子珏的关系符合，难道说，这两个玩家，真的是子瑜和子珏姐妹？
　　“少年，现在情况对你很有利哦？”此时的盖姆脸上没有了以往的嘻嘻哈哈的笑容，而是变得异常严肃，“作为协助者，我希望你能现在接取个人任务，而且是有关于确认玩家方面的。”
　　个人任务？就是那种有着三次机会确认一名玩家的任务吗？
　　“没错，现在的这种任务对于你极其的有帮助，现在你的娘化币完全可以接取几个类似的。而且在你确认的时候，因为有着三次机会，而她们三人其中正好有两名玩家。”
　　也就是说，不管自己怎么浪费机会，怎么的运气不好，至少可以在第二次的时候确认到玩家的存在，而且，三次全部确认完之后，两名玩家和另外一名NPC都可以分别得知她们的身份。
　　自己现在做这样的个人任务，根本没有风险，而且百利而无一害！
　　“不行，可是那对她们的惩罚呢？”叶枫急忙问道，”有那种对被发现者没有惩罚的确认任务吗？”
　　“抱歉。”盖姆摇了摇头，“这个没有，或多或少都会有惩罚的。”
　　“那我也抱歉了，我什么都不会接的。”
　　开什么玩笑，自己根本就不知道她们三个中间两名玩家的娘化币数目，万一，万一自己真的完成了任务，而导致她们变成了NPC的话。
　　明明是三个那么呆萌的人，像是某浏览器一样反应慢的子瑜，虽然有些呆却豪放的让自己感到亲近的子珏，还有那个好像见到什么人都有些害怕，只会往子珏身后缩的小灵。
　　不行，自己不能作出那种事情。
　　“少年，你不接，可是到现在，已经有不少玩家接了。”盖姆飞到了叶枫的前方，双眼直视着叶枫，“你到底有没有上进心！现在这个世界，是一场游戏！”
　　“这只是一场游戏！”
　　叶枫的双眼毫不畏惧的看向了盖姆，“没有必要这样吧，害别的玩家变成了NPC，这和杀了他们有什么区别？”
　　“但是已经有玩家做了！”
　　“那我就要做吗？别人跳楼，你就也要跟着跳？”叶枫说道，“说起来，可能你是神，压根就不会懂吧，我在想什么。”
　　“……”
　　一人一神就这样对视着，虽然场所或许有些尴尬，良久，盖姆的嘴角才带上了一丝微笑。
　　“少年，这还是我第一次真正的对你刮目相看。”
　　盖姆说着又重新变回了原来那副嘻嘻哈哈的样子，“那么少年，这么多娘化币你准备拿来做什么呢？来我的特价商店买点道具吧，今天我心情不错，全场算你八折。”
　　八折，就是五折自己这点娘化币也买不了什么东西吧。
　　“这可不一定哦？”
　　盖姆说着，手一挥，叶枫就感觉到周围的场景变了一个模样。
　　“少年。”已经变成了一副无良店家模样的盖姆说道，“既然你不想对别的玩家采取什么攻击性的行动，那我就给你推荐几个适合自保的道具吧，就当作是我的大出血好了。”
　　哦，原来盖姆你是雌性啊，真是，今天才知道。
　　“不是那个大出血啦！总之你先看看这个。”
　　盖姆说着拿出了一副眼镜，“这个叫透视眼镜……”
　　不要……
　　自己不是偷窥狂，我才不想和你比。
　　“不是你想的那种偷窥啦。”盖姆说着解释道，“这个眼镜是可以让你看到玩家身边的协助者的眼镜。”
　　那你说毛的透视眼镜啊！
　　“怎么样？只要你100……”
　　“不要……”
　　“怎么这样？嘛，那这个好了。”盖姆说着又拿出了一张纸模样的东西，“这个叫免死金牌。”
　　喂，这个怎么看都只是一张纸吧？最多叫赦免圣旨好嘛？
　　“你在上面签过名之后，可以完全抵消一次其他玩家针对性的确认。算是和保命一样的东西了，怎样？这可是我的良心推荐，因为现在的玩家里，有一名玩家对游戏十分的精通，你最好还是有点保命的措施比较好。”
　　“这么说的确也是啊，那么这个要多少啊？”
　　“100……”
　　“再见。”
　　“别走啊少侠，价钱好商量。”
　　商量个毛线啊？和你这个一毛不拔的铁公鸡吗？
　　比起这个，自己现在还是回去和她们唱歌吧。
　　今天发生的事情，自己就当作什么都不知道吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

39.你们要的感情戏
更新时间2014-6-11 9:53:05  字数：2019

　自己，真的有那么善良吗？
　　在和子瑜她们匆匆的道别之后，叶枫一回到家里，就直接躺倒在了床上。
　　虽然当时和盖姆争论的时候说出了那样的话，但是在回来的路上的时候，叶枫还是觉得有些后悔自己之前的决定。
　　现在只是自己单方面的知道她们其中两名的玩家身份，就算如果自己做出了什么事情，她们肯定也不会怀疑到自己的头上，叶枫也有信心装作什么都不知道。
　　而且，明明只要用一次确定玩家类型的个人任务，就可以完全弄清楚她们三个人中哪两个是玩家，哪个是NPC。
　　明明做了这一切，除去自己身后跟着的那个家伙之外，谁也不会知道，谁也找不到自己。
　　“怎么了少年？”
　　此时盖姆似笑非笑的表情让叶枫有些看不透，就感觉好像自己想的什么事情他都知道一样。“有些后悔了？早知如此，何必当初呢？”
　　才没有……好吧，是有那么一点。
　　叶枫无奈的用手蒙上了眼睛。
　　“话说盖姆，能不能把我弄出玩家的批次，但是不要把我变成一个妹子啊？”
　　“为什么这么说？”
　　“我……可能根本不适合当玩家吧。”
　　叶枫苦笑一声，“明明在其他游戏里我解决的玩家有千千万万，可是一到真实的游戏来临的时候，却有畏首畏尾。”
　　“……”
　　“我当然知道在那个时候你提的建议是对的，而且是对我绝对有利的，只不过，我一想到玩家会在她们三个中间产生，我就不愿意去确定，大家就这样瞒着对方自己的秘密，可能也挺好的。”
　　“……”
　　“呐，盖姆我……”
　　叶枫的话还没有说完，身体就感觉被一副柔软的躯体给抱住了。
　　“你现在情绪很乱。”变成了一位三十几岁温柔少妇模样的盖姆搂住了叶枫，“我都没办法猜测你到底在想什么，但是我只是想和你说，谢谢你。”
　　哎？为什么，要谢我呢？
　　“如你所知，我是为了给神明们带来欢乐的，游戏之神，我的使命就是创造游戏给神明们娱乐。我创造的是游戏，甚至连我自己都是这样认为的。”
　　“这么长的时间以来，有很多很多，或是神明，或是人类在我创造的游戏里面作为玩家游戏，但是，她们也仅仅是当作游戏而已。”
　　游戏吗……那种不用考虑后果，也不管会对别人产生什么影响的游戏吗？
　　“你还是第一个，说出那样的话的人。”盖姆的声音隐约的有些不对劲，“你说的没错，这只是游戏，我们还不能一味的只为自己考虑，一直以来，都是我想错了。”
　　“喂，盖姆，话说你……”
　　哭了？
　　不是吧，你别这样啊，我有负罪感的啊！
　　“那个，盖姆，话说你别哭啊。”叶枫伸手去拍盖姆的背，“我们这个小说不适合玩这种悲情的戏码啊！”
　　“我哭了？”盖姆抬起头，一脸疑惑的看着叶枫，“少年，我只是激动的流泪好不好？”
　　……
　　“托少年你的福，我也知道以后创作游戏的时候该注意什么了。”
　　哎？话说，那这个游戏。
　　“但是很抱歉啦，这个游戏的规则已经定下来了，娘化币变成负数的话，你还是得光荣的加入NPC哦？”
　　……我就知道是这样。
　　本来还想着能不能和盖姆好好谈一谈，把这个什么可怕的惩罚去掉呢。
　　“所以说少年你是痴心妄想啦。”盖姆说着又变回了小萝莉，“你以为你那点心思我猜不透吗？不过你想的倒是挺深啊，明明没什么实力去进行游戏，却想着用好感度来让我给你特权啊，你以为我会中计吗？”
　　“……”
　　“哈哈哈哈，说中了？你可别忘了我是……”
　　“居然说我是在刷好感度？”气急之下的叶枫伸手去揪盖姆的辫子，居然还真的抓住了，“盖姆！”
　　—————————————我也要刷好感度！———————————————————
　　夜晚，随着摩托车声音的消失，稍显疲惫的子珏和子瑜和回到了家中。
　　不过很快，子瑜就一溜烟钻进了她的房间里。
　　“……哎，又来了。”
　　子珏无奈的叹了一口气，泡了一杯热茶走进了子瑜的房间。
　　都说妹子的房间会很干净，但是子珏却不这么认为。
　　各种各样，或大或小，或厚或薄的书凌乱的堆在了地上，要是在铺的整齐一点的话都可以当地板了。
　　天花板上的荧光灯闪烁着怪异的浅蓝色光芒，子珏隐隐约约还看见了有诡异的烟从里面飘出来。
　　前方的桌子上摆满了各种各样，奇形怪状的瓶子，里面盛着五颜六色的液体，看上去和染料的颜色一样。
　　不过只有子珏知道，这些东西，有的连手都不能碰一下的。
　　而在这对瓶瓶罐罐的中间，低着头的子瑜正在写着什么东西，还不时的晃着手中的试管。
　　“我说子瑜啊，今天累了，先休息一会吧。”
　　子珏说着把茶放在了桌上，不过子瑜貌似连看都没有看一眼，“那种复杂的东西，我觉得研究也没有什么用。”
　　“……不会的。”子瑜依然低着头写着什么，“今天早上的时候，差一点点就成功了，已经可以通过呼吸形成结晶了，下面我只要把和空气中元素有关的东西加进去试试看就可以了。”
　　的确是差一点就成功了，可是你也差一点就便当了吧？
　　“听我说子瑜，不要再研究了。”
　　子珏说道，“这可是神卖给你的东西啊，要是给你随随便便就研究出来成分的话，那它还卖个毛线？”
　　“……那又怎样？”
　　此时的子瑜，眼中闪烁着智慧的光芒，亮的差点闪瞎子珏的眼，“就算是神，它也不可能用不存在的东西来组成这个药丸，这种东西的组成，必然是在这个世界里存在的元素，只要能弄清楚成分的话，我们就可以不用娘化币去买第二个了，只要买一个样品，我们就可以无限次的使用了哥哥！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

40.上课传纸条什么的
更新时间2014-6-11 12:44:48  字数：2206

　“所以说，树人的这句话虽然表面上看上去浅显易懂，但是深层次的却是表达了对劳动人民的同情，对统治者腐败的不满……”
　　讲台上的抖M老师还在不停的讲着课，原本叶枫也是在很认真的听着的，直到一个纸团以很精准的角度砸到了她的脑袋上。
　　谁扔的啊？在这种时刻不好好学习怎么能作出这种交头接耳的事情呢？
　　“喂喂，叶枫。”坐在自己前面的莉娜正在向自己招着手，“你赶紧看看那张纸条啊。”
　　“莉娜同学，作为一名正规名校的学生，我们怎么可以……”
　　“是加奈给你的！”
　　“就算是加……好的我知道了。”
　　加奈给自己纸条？
　　叶枫抬头看了看加奈，可是对方只留给了自己一个坚定的背影。
　　“喂，少年，快打开看看啊。”好像看见了什么搞笑的事情一样，加奈又开始在叶枫的头上乱飞。
　　话说要是有什么苍蝇拍能把这个人形苍蝇拍死就好了。
　　话说我都没有急你这么急做什么？皇帝不急太监急吗？
　　“说不定是情书啊！还有什么叫皇帝不急太监急？你不想好好的玩游戏了是不是？”
　　情书？
　　叶枫又疑惑的望了加奈一眼。
　　不太可能吧，明明之前报纸上还说加奈和那个冰月是情侣来着呢？貌似最近的娱乐版面上也全部都是她们两个各种在空闲的时间里秀恩爱的照片。
　　说实在的，那种秀的程度连叶枫都担心她们两个会不会英年早逝。
　　总之先看看吧，叶枫说着打开了纸条。
　　“带我也看一看，我最喜欢偷看小纸条了。”
　　喂，别挤我啊。
　　“你叫叶枫是吗？”
　　纸条上写着的秀气的字不禁让叶枫有些疑惑。
　　“你好像很不喜欢我，是为什么？”
　　哎？为什么加奈会这么想啊？
　　不过或许是因为沐雪的原因吧，自己的确是有些这样的想法。
　　嗯，那就写，我的本名是沐雪，对你这种仗着混血卖萌的家伙一点没有兴趣这样的话吧。
　　“你是笨蛋吗？”
　　叶枫的笔刚准备落下，盖姆就打断了他的思考，“所以说你们这些宅男啊，总是孤独一生，原因就在这里了。”
　　什么原因什么原因！快点和我说，我想脱离这类人很久了。
　　“你们啊，总是会在无意间说出让女孩子讨厌的话。”
　　盖姆摇头晃脑的说道，“该说好话的时候却一个字都憋不出来，立死亡flag的时候话却说的一套一套的，这样子别说变男神了，连个女朋友估计都没有。”
　　盖姆，不对，盖姆大神，请务必要带带我。
　　“嗯，让我来想想啊。”盖姆说着挠了挠脑袋，“你就这样写，‘我没有不喜欢你啊，我很喜欢你的歌的，而且人也很可爱。’”
　　……喂，这算什么，公开刷别人女票的好感度么？
　　“行了，你听我的就是了。赶紧写好了给她。”
　　嘛，有什么后果你可要一手承担啊！
　　叶枫写好了纸条，对着加奈那里瞄了瞄，然后趁着老师回头的就会就扔了过去。
　　然后砸在了加奈的头上了。
　　“你是笨蛋吗！为什么你总是能在无意间作死呢？”
　　这不怪我吧，要怪你怪牛顿去！
　　不过说起来，加奈被砸到后捂住脑袋的样子好萌啊。
　　不一会，加奈的纸条也飞了过来。
　　“那你为什么都不来找我说话呢？”
　　喂，自己可是个男人啊，找你说话什么的也太……
　　啊，貌似自己现在是一只“妹子”啊。
　　原来自己又在无意间作死了吗？
　　“嗯，这一次你就写，因为你已经有恋人了，我没有勇气在接近你了。”
　　喂，这下已经是明目张胆的在刷好感度了吧。
　　“行了，我让你写你就写，你到底想不想当男主角啊？”
　　这个臣妾真的做不到啊！
　　“叶枫！”
　　正当叶枫准备写的时候，讲台上突然传来了一声力喝，差点没把叶枫的签字笔给吓的扔出去。
　　“你在写什么东西呢？”
　　喜玛塔！给老师发现了。
　　“那个，老师，我在做笔记呢！”
　　“你家笔记是写在纸条上的吗？”
　　……貌似最近老师的吐槽实力变的强大了啊。
　　“我……我没笔记本。”
　　“那昨天我说的贫困学生申请助学贷款的时候你在干什么？装富二代吗？”
　　老师你别这样，我们还是可以保持正常的师生关系的。
　　“别多废话了，把你写的东西拿上来给我看看。”老师说着准备走下来，“别以为我没看见，刚才你在和加奈穿纸条对不对？”
　　喂，老师既然看见了那为什么不在加奈写的时候喊出来啊！这是歧视，我要投诉！
　　随着这个劲爆的消息一说出口，全班的目光都集中到了叶枫的身上，加奈貌似也因为尴尬而底下了头。
　　嘛，这个时候好像也没办法抵赖了啊。
　　“那个老师，其实我在传纸条问她新歌什么时候发布而已。”
　　“问新歌的时候会脸上会带着羞涩的笑容吗？”老师一语道破了天机，“我看你是在表白吧！”
　　“咕……”
　　班上顿时骚动了起来，大有要爆发的趋势。
　　话说老师你看人这么厉害为什么不去当心理咨询专家呢？
　　“来来来，把纸条拿上来，我来当众朗读一下，老师只能帮你到这了。”
　　才不是表白啊，我看上去像是那么花心的男人吗？
　　“老师！这不管叶枫的事，是我先写给她的。”
　　就在叶枫有些尴尬的时候，加奈突然站了起来，“她只是在回信而已。”
　　加奈，我的小天使啊TAT。
　　“咳咳，嗯，这个，加奈你……”
　　“老师你要是处罚的话。”加奈好像铁了心要和老师作对一样，“那就连我一起处罚吧。”
　　————————————上课传纸条什么的———————————————————
　　“抱歉啦，把你也牵扯进来了。”
　　教室外的墙边，叶枫正一脸苦哔的站在那里。
　　“没什么，这下也总算可以好好的问你问题了。”
　　加奈说道，“为什么你好像很敌视我呢？”
　　因为沐雪让我监视……这种事怎么可能说出来啊。
　　“哪有。”
　　“可是你一直都没有和我说过一句话啊？”
　　加奈歪了歪脑袋，萌的叶枫感觉连鼻血都要冒出来了。
　　这该怎么回答啊？
　　话说自己为什么人品这么好？总是会有漂亮的妹子找自己搭话呢？
　　先是之前的沐雪，现在又是加奈。
　　“因为……”
　　“因为她不是你的恋人！”
　　沐雪不知道什么时候出现在了叶枫身旁，正一脸敌意的看着加奈。
　　“高攀上总裁的家伙，就不要去攻略别人的妹子了好嘛？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

41.我本命与混血的修罗场
更新时间2014-6-11 15:54:40  字数：2173

　“高攀上总裁的家伙，就不要去攻略别人的妹子了好嘛？”
　　哎？沐雪？
　　叶枫回过头，只见沐雪正用印第安酋长看哥伦布一样的凶恶眼神盯着加奈，紧接着叶枫就被沐雪拉到了身旁。
　　“沐雪你怎么来了，现在是上……”
　　“叮……”
　　好吧，当我没说。
　　“叶枫，我坐在教室里的时候就感觉有什么事情要发生，结果过来就看见了这个。”沐雪指着加奈说，“你和她在做什么？”
　　……为什么你坐在教室里都能知道我和加奈发生了什么啊？这已经超出了科学的理论范畴了吧？
　　“我，那个……”
　　“虽然不知道你是谁？”加奈突然古怪的笑了一下，紧接着又把叶枫给拉了回去，“我和他做什么又关你什么事了？”
　　喂，貌似这个情节发展的有些奇怪啊，这个叫什么来着。
　　“修罗场，少年，枉你还自称宅男，连这个都不知道的？”
　　我没经历过怎么可能知道嘛！
　　因为是下课的关系，所以原本在教室里上课的学生们都涌了出来，很快，就像是蜜蜂看见了鲜花，**看见了妹子，苍蝇看见了臭鸡蛋一样，全部都围了过来。
　　好吧，总感觉明天自己得上报纸了。
　　“不关我事？”
　　沐雪被加奈的话说的愣了一下，随即又抓住了叶枫的胳膊，“我，我和他是情侣，为什么不关我事？”
　　“谁知道？”
　　……你们在玩无间道的时候能不要抓着我的手吗？
　　“叶枫，你还愣着做什么？”沐雪恨铁不成钢的看了叶枫一眼，“还不快点说啊！”
　　“说什么啊？”
　　“你笨啊！”
　　啊，差点忘了，不过就当叶枫准备开口的时候，盖姆又很是时机的插嘴到，“呐，叶枫，你可要想清楚哦？”
　　想清楚什么？
　　“虽然沐雪是你本命没错啦，但是你看看现在的情况哦？”盖姆笑的十分的古怪，“她可是加奈哦？看上去对你还有不少好感呢，你可要想清楚哦？”
　　……你妹，又在动摇我坚定的信念了吗盖姆？
　　是沐雪，还是加奈，这是一个问题。
　　此时的“米迦勒”和“路西法”正化作两个小人，在叶枫的脑海中搏斗，而且还处于胶着的状态。
　　见叶枫不说话，加奈便得意了起来，“你看哦？没人知道对不对？”
　　“……你，你不是和那个总裁是**关系吗？”沐雪的反应还算快，很快便撇下了叶枫，开始想其他的理由，“你这是**，明天得上报纸头条的。”
　　“哦哦哦！快点记下来。”旁边的人群里顿时热闹了起来，“加奈小天使入学校寻找新欢。”
　　“口胡，分明叫加奈苦寻儿时玩伴，两人终成眷属。”
　　“你们都笨蛋，不抓住重点！这个叫什么你们知道吗？修罗场啊！”
　　拜托你们围观的能不要这么热情好吗？
　　“我干嘛管那个家伙在想什么……”加奈小声的嘀咕了一句，随即说道，“我跟那个家伙只是正常的雇佣关系，还有我就是攻略你妹子了怎样？”
　　“……”
　　“来，叶枫。”加奈说着就拉住叶枫的一条胳膊，“我来教你唱歌好不好？”
　　“叶枫！我们两个做的约定你都忘记了？”沐雪也拽住叶枫不放手。
　　这就是修罗场吗？好幸福。
　　总感觉人生已经美满了。
　　“哟，少年，这就满足了？”盖姆笑着指了指前方，“你可能还可以再满足一点的。”
　　哎？什么意思？
　　“你们两个！”子瑜的声音突然响起，把沐雪和加奈都吓了一跳，“给我放开叶枫啊！”子瑜！
　　不是吧你不去实验室弄杀人实验你在这里趟这浑水做什么？
　　“你们没有看见叶枫很苦恼吗？”
　　或许是因为加奈和沐雪发愣的原因，子瑜毫不费力的就把叶枫给解救了下来。
　　不过这一下周围的人群就更热闹了，有人甚至已经拿出了手机准备开始拍照了。
　　被子瑜这么一吓，原本正针对沐雪的加奈很快便转移了目标，而沐雪则是稍显惊讶的看着子瑜。
　　“你又是谁？”
　　“……”
　　“怎么不说话啊？”
　　加奈我劝你真的别和子瑜这样说话，不然很快你会疯掉的。
　　不过说起来的话，貌似子瑜她……
　　是个男人吧？
　　喂，你一个男人过来凑什么热闹？还是说你想和我搞基？
　　不对，现在子瑜貌似还不知道自己的玩家身份，所以她估计是把自己当作了女孩子准备攻略的吧。
　　“怎么样少年？这种感觉是不是很新鲜？”
　　新鲜个毛，我还不想到最后本垒打的时候两个人都露出了各自的小伙伴啊。
　　“话说，你们聊，我先……”
　　“叶枫你给我站着别动！”
　　————————————————修罗场什么的—————————————————
　　现在的自己，好累，各种意义上的。
　　虽然早上亲身经历了一下别的宅男在幻想中才存在的“修罗场”，但是果然那种东西对自己的承受能力要求不是一般的大啊。
　　在把明明已经变成了一只妹子，却还在偷偷的看自己电脑里的A片的老爹赶出去之后，叶枫此时感觉更累了。
　　心好累，感觉不会再爱了。
　　“叶枫你开开门啊。”门外的老爹还在不停的敲门，“我是你的老爹啊，只是看看动作片而已，不会拿你一针一线的。”
　　我电脑里被你弄走的东西还少吗？
　　不过就算是把被子蒙起来睡觉，叶枫还是得不到安宁。
　　“哟少年，和你说一件事情哦。”
　　盖姆又开始在叶枫的头上乱飞，“关于情报问题的。”
　　“就在差不多放学的时候，又有一名玩家确认了一名天然呆的妹子，并且确认的也是一名玩家，而且，在此同时，有一名玩家接取了个人任务，确认一名玩家的姓名，三次机会，时限是三天，如果完成的话，将获得目标的一半娘化币，失败则反之。”
　　哦，然后呢？话说能不能先让自己睡一觉？自己早上被修罗场整的有些累。
　　“说起来，上一次的那个较难的个人任务你还记得吗？”盖姆说道，“那名玩家没有完成任务，因为确认的玩家B在确认玩家C的时候被发现了，所以现在那名玩家B的娘化币是0.”
　　哦，说完了吧，可以让自己睡觉了吧？
　　“嗯，说完了，少年你可以睡觉了。”
　　太好了。
　　叶枫说着把被子往头上一盖，但是还没过几秒钟，就又被掀了起来。
　　“喂，盖姆，你说的第一句话，再给我说一遍？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

42.主动出击
更新时间2014-6-11 20:11:06  字数：2278

　“再说一遍？”盖姆歪了下脑袋，“没问题哦？哟，少年，和你说一件事哦？”
　　不是这句啊魂淡！现在这时候还和我卖萌吗？
　　“OKOK，不和你开玩笑了。”盖姆的表情也严肃了起来，“今天的5时30分，也就是差不多你放学的时间，有一名玩家成功的确认了一名天然呆妹子，并且确认到了一名玩家。”
　　“并且呢，有一名玩家在5时35分的时候接取了个人任务，确认一名玩家的姓名，具体内容描述为——确认的姓名必须为真实的姓名，也就是说外号和笔名都不行，机会为三次，时限为三天，成功完成的话，将获得目标玩家手中的一般娘化币，失败的话，则自己的一半娘化币将流入目标玩家手中。”
　　也就是说和之前那个黑客针对自己而接取的个人任务是差不多性质的吗？并不是那种赌博一样的任务，而是属于风险小，报酬小的类型。
　　不对，自己研究的重点根本就不是在这里。
　　今天的5时30分，一位玩家成功确认了一名天然呆玩家。
　　抛开时间不看，因为确认的时间可以自由控制，很有可能是这位玩家为了掩人耳目而故意晚些确认也说不定。
　　那么接下来就是天然呆的玩家，按现在叶枫所知道的情况来说，天然呆玩家最有可能是在子珏，子瑜和小灵三人中的两人。而今天发生了这样的巧合的事情，最大的可能就是，被确认的天然呆玩家是子瑜。
　　当时子瑜正在和加奈，沐雪两个人玩修罗场，不管怎么看，子瑜应该就是那个时候被发现并且确认的，而且那名玩家确认完子瑜之后，紧接着就接取了针对玩家的个人任务，不管从什么角度来看，这都不像是巧合。
　　不过盖姆说的时候也不知道是故意还是无意，并没有提到是同一名玩家这样的字眼，该死，这个都不能说吗？
　　“抱歉了呢，这个也是属于机密事项，我虽然很想告诉你，但是也是不能说的。”
　　盖姆摇了摇头，“自己去推理吧。”
　　是还是不是？
　　从现在的情况来看，确认了子瑜，并且接取了任务的玩家，很大可能是同一人，但是，盖姆并没有这么说，说不定这真的是一个巧合而已。
　　“呐，盖姆我问你，任务是不是确认了一个之后就可以通过协助者得知完成情况了？”
　　“nonono，不是这样哦？”盖姆摇了摇手指，表情也变的古怪起来，“无论对错，必须得全部确认完三名妹子之后，协助者才可以告知完成情况的，而不同于玩家自身，其他的玩家的协助者则可以告诉这名玩家阶段性的完成情况。”
　　这话什么意思？
　　“也就是说，那名玩家如果没有完成统一任务的话，是不会知道自己确认的妹子是不是玩家的哦？”
　　但是这也太巧合了吧，在确认完了是玩家的子瑜之后，立刻就接取了这样的个人任务。
　　当时在修罗场现场的学生有很多，不出什么意外的话，肯定是有玩家混在其中的，然后看见了天然呆的子瑜，并且确认了。
　　“……盖姆，我要买情报。”
　　在沉思了许久之后，叶枫突然说道，“关于这一次事情的情报。”
　　“哎？”盖姆有些疑惑的看了看叶枫，“少年你没看玩笑？你不是说不从我这买任何东西的吗？”
　　我好像什么时候都没有这样说过的吧。
　　“如果我不做点什么的话，子瑜可能有危险。”叶枫挠了挠自己的头发，“虽然说这一次的事情有可能只是碰巧发生在相近时间的一次巧合，但是我觉得还是那名玩家已经知道了子瑜的身份这种情况占大多数。”
　　“所以呢？你可要想清楚了少年。这可不是替你自己买情报，是给一名玩家哦？”
　　“我知道，别说了，我要买情报。”
　　“少年你别逗我哟？”
　　“行了快点！”叶枫有些不耐烦，“你再这样我会告你骗字数的。”
　　“……好吧。”盖姆的表情在惊讶了一下之后就变回了原来的样子，“少年你要的是指定性的情报吧？25娘化币一次。”
　　25？这么贵？
　　不对，现在根本不是在乎这个的时候吧？就当是为了子瑜好了。
　　“好了你快说吧，先来一次。”
　　“那我说了啊？”盖姆的表情严肃了起来，“情报：确认了一名天然呆玩家的玩家，确认的数目目前为止是1.”
　　那个家伙只确认了一个玩家？
　　那……
　　该死，盖姆你根本就没有说道重点嘛！现在自己急切需要知道的事情是，确认了子瑜的玩家，和接取了个人任务的玩家到底是不是同一个人。
　　“这不怪我哦？虽然是指定性的情报。”盖姆摊了摊手，“但是这件事情的疑点有很多哦？”
　　你这个奸商！
　　算了，豁出去了，既然都已经买了一次情报了，不把这件事弄清楚，自己就是睡觉也不会安心的。
　　“……再来一个情报！”
　　“ok！你吩咐我照办。”盖姆说道，“嘛，这一次的情报算是对你胃口咯？情报：晚上5时30分确认天然呆妹子的玩家，与晚上5时35分接取个人任务的玩家，是同一名玩家。”
　　果然是这样的吗？
　　有着情报的支持，之前脑海内疑惑已经全部都可以解释了。
　　这名玩家，肯定是通过了什么方法，在确认到了属于天然呆的子瑜的时候，与此同时发现了子瑜玩家的身份，并且为了掩人耳目在晚上的时候才确定，并且趁势接取了个人任务。
　　可是不管叶枫怎么看，这名玩家得知子瑜身份的时候，都应该是在那节课下课玩修罗场的时候，当时围观的学生很多，说不定玩家也混在里面。
　　可是当时叶枫记得很清楚，子瑜并没有说什么奇怪的话，也没有什么奇怪的举动，她到底是怎么就暴露了呢？
　　难道说是这个确认了子瑜的玩家，有什么奇怪的道具之类的东西？
　　不行，自己一定要尽快搞清楚这件事情，不然子瑜可能有危险，说起来的话，当时的那个地点，应该是有一个监控的吧。
　　“哎？少年，都已经快11点了哦？你要去夜店吗？”
　　见叶枫急匆匆的从床上爬起来，盖姆有些奇怪的问道。
　　“去夜店可不是未成年应该做的哦？”
　　你才去夜店啊，还有我已经成年了！
　　“那你去哪里？”
　　“学校！去把那段时间的监控给弄回来，说不定有什么线索。”
　　不过似乎还并不止这些，既然自己能想到监控这一方面，那么有可能是这名学校学生的那名玩家肯定也会知晓这一点，为了自己不暴露，她很有可能也会去把监控录像给销毁，从而保证自己的安全。
　　自己，必须得赶快了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

43.秘密搜查官系列
更新时间2014-6-11 21:13:42  字数：2154

　学校离自己的家并不是很远，所以此时叶枫也用不着乘坐什么交通工具。
　　虽然这大半夜的给自己做黑车自己也不会坐就是了。
　　现在的时间已经是接近12点了，大街上的车辆也越来越少，这些晚归的妹子们几乎都行迹匆匆的往家里赶。
　　在避开了路边的灯光后，叶枫悄悄的躲在了学校大门外的一个大树后，开始思索起这一次的行动来。
　　学校的大门现在是紧闭着的，而且，就在门旁边终日都有着门卫在看守，哪怕是晚上了也不例外。
　　而那名被叶枫比作“地狱守门人”的大妈，的确不能靠正面的强攻来获胜。
　　现在唯一的办法就是找机会从其他的地方翻墙进入学校，但是学校的那些拐角处基本上都装有监控，先不说自己在翻墙的时候会不会被那位大妈从监控上发现，而且就算自己潜入了进去之后，也是必须把这个监控录下的自己的行动过程给销毁，不然后患无穷。
　　这样一来就肯定会增加自己的作业量，深夜的时候学校里还会有一名被称为“天堂执法者”的大妈在巡查，要是停留太久的话，难免会被发现。
　　“而且少年你还不一定能翻过那堵墙呢。”盖姆一脸鄙视的看了看叶枫的胳膊，“明明只是一只瘦胳膊瘦腿，缺乏运动的宅男而已。”
　　你这么说很失礼哎！明明我在出生之前的时候，在许许多多的参赛选手中获得了冠军好吗？话说这个事情我们是不是已经争论过一次了？
　　“话说少年，你真的觉得除了翻墙以外就没有其他的办法了吗？”
　　那不然还有什么办法？
　　正面和那个“地狱守门人”肛么？可是她要是不开门的话，自己根本就没有办法进去吧。
　　“所以说你们这些宅男啊，都是一根筋的家伙。”盖姆数落到，“都不会仔细观察的，你在仔细看一看。”
　　仔细看一看？
　　叶枫听了盖姆的话之后也不敢大意，连忙拿起从家里带来的小型望远镜看向“地狱守门人”的位置。
　　此时的“地狱守门人”正趴在桌子上打盹，睡的并不是很熟，从正面去翻高度较低的大门的话估计不行。
　　而她周围的电脑里似乎是一些拐角处的监控，看来翻墙也有着不小的危险。
　　因为天热的关系，所以此时那栋门卫室的窗户是打开着的，难道盖姆的意思是让自己直接从窗户跳进去持刀和“地狱守门人”搏斗吗？
　　不行不行，那样可是得在监狱里吃上10年的白米饭的。
　　啊，对了！既然窗户是开着的话，用那个办法肯定是可行的！
　　想到了办法的叶枫急忙蹑手蹑脚的绕道了门卫室前，并且把头低了下来，然后有些遗憾的看着自己脖子上挂着的望远镜。
　　话说这个是当初自己花了500块买来装哔的吧。
　　“少年，真汉子不能犹豫啊！”
　　废话，不是你的你当然不会犹豫了！
　　不过既然已经走到了这一步，豁出去了。
　　使出了全身的力气，叶枫把望远镜对着学校的墙角处一扔。
　　伴随着一声清脆的响声，叶枫本能的感觉到“地狱守门人”一下子惊醒了过来。
　　话说现在自己是该吐槽望远镜质量差呢还是“地狱守门人”听力好呢？
　　“谁！什么人？”
　　伴随着一声怒吼，“地狱守门人”立刻就冲出了门卫室。
　　机不可失，在“地狱守门人”跑出去的那一刹那，叶枫仿佛吃了三粒伟兄弟一样，直接抬腿跳进了不算高的门卫室里，紧接着向着和“地狱守门人”相反的方向跑去。
　　————————————神技：调虎离山之策———————————————————
　　“少年，想法很不错呢。”飞在天上的盖姆对着现在正躲在厕所里的叶枫说道，“我原本以为你是准备和那个大妈搏斗呢.”
　　原来你跟我说的办法是那个吗？
　　算了，已经没时间和你计较这个事情了。
　　叶枫一边换着衣服一边小心翼翼的注意着外面，虽然说厕所这种地方一般“天堂执法者”是不会巡逻的，但是还是得小心一点。
　　因为在学校里呆了很久，叶枫有信心在5分钟之内躲开“天堂执法者”的巡逻，绕到广播室里。
　　因为自己是从大门正面进来的关系，所以也就不存在要多花费时间把监控录像销毁的事情，唯一的难题，就是广播室电脑启动的时候，电脑会带来声音的问题了。
　　“少年需要我帮忙吗？”盖姆说道，“25娘……”
　　不要……
　　“我还没说完呢！”
　　这种事情，还不需要麻烦到盖姆的程度，只要想好办法，应该是可以完成的。
　　在确认了外面没有“天堂执法者”之后，叶枫急忙开始往广播室溜。
　　不过很快，就在叶枫跑上二楼的时候，一束强光也不知道是有意还是无意，就朝着叶枫这里扫了过来，吓的叶枫急忙蹲在了一根柱子后面。
　　是“天堂巡逻者”，话说她不是应该很少巡查这个地方的吗？难道是因为之前自己把望远镜丢了过去，引起了她的警觉？
　　虽然对于今天晚上的巡逻变得异常的频繁而感到疑惑，但是既然已经来到了这里，也就没有退路了。
　　顾不得地上的灰尘，叶枫趴在地上慢慢的挪出了手电筒的范围。
　　——————————————秘密搜查官.avi——————————————————
　　“终于到了呢少年。”盖姆看着此时正一片寂静的广播室，“话说少年你潜入的能力不错嘛，可以去当那什么FBI了。”
　　那是人做的事情吗？
　　叶枫蹑手蹑脚的走到了电脑前，手放在了电脑的开关上。
　　就算用衣服盖上，但是这个电脑不管怎样，开机肯定是都会有声音的，虽然也许门卫可能听不见，但是这并不能保证正在巡逻的“天堂守门人”听不见，到时候如果被她发现广播室里有人的话，那么自己就会成为瓮中之鳖。
　　必须得想个办法把这个电脑开机的时候“噔噔噔”叫的声音给掩盖过去。
　　怎么办？叶枫环顾了四周，现在的广播室里除去一些没用的杂物，就只有这台电脑了，根本就没有什么能制造声音的东西。
　　等等，说道制造声音的东西的话，貌似自己的身上还是有这样的东西存在的。
　　再见了，自己珍藏了这么多年的神器诺基亚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

44.你们要的动作戏
更新时间2014-6-11 21:16:00  字数：2103

　“现在倒数10秒钟。”
　　在做完了一切准备工作之后，叶枫神情紧张的盯着手上戴着的手表，倒不是因为这个手表有什么特殊的意义，而是因为……
　　“10，9，8.”
　　“咕嘟……”
　　喂，盖姆，你想吓死我啊？
　　“没什么，只是人家有点紧张。”
　　……那就闭上嘴，话说我数到哪了。
　　“3，2。”
　　叶枫的手颤抖着摸到了电脑的电源上。
　　“1，就是现在！”
　　电脑的屏幕因为启动而闪烁着幽蓝色的光芒，在大晚上的竟然显得有些恐怖，不过此时的叶枫已经没有功夫注意这些了。
　　拜托了，我的神器，千万别在这个时候出毛病啊！
　　Windows的界面一下子照脸了叶枫的脸庞，与此同时，那经典的声音也毫无顾忌的响了起来。
　　拜托了！我的神器！
　　“噔……”
　　“你是我天边最美的云彩！让我用心把你留下来！”
　　任务完成！
　　现在已经顾不上喜悦了，叶枫急忙打开电脑开始在里面搜索起早上的那段监控起来。
　　本能的，叶枫已经感觉到楼下传来了急促的脚步声，如果自己不在“地狱守门人”和“天堂巡逻者”找到自己的神器之前搞定的话，那么自己的情况肯定凶多吉少了。
　　“原来是这样吗？”盖姆这下总算明白叶枫之前跑到很远的地方把手机丢在那里做什么了，“利用手机的定时功能，在开电脑产生声音的同时让手机开始播放音乐，借此来达到掩盖声音和混淆判断的目的，嗯嗯，这的确是现在这样的情况下最好的办法了。”
　　你知道就好，我那神器原本不想交代在这不明不白的地方的。
　　因为视频上都有备注的原因，所以叶枫很快找到了早上的录像，不过就在他插上U盘拷贝，开始观察外面情况的时候，却被吓出了一身冷汗。
　　貌似情况有些不对劲，隐约的，叶枫能感觉到窗户上有着一点点微弱的亮光。
　　人在紧张的情况下大脑的反应速度会比以往快上不少，很快，叶枫就反应过来了。
　　这是“天堂巡逻者”手电筒的亮光，既然能在广播室的窗户上出现亮光，那么肯定是通过光线反射过来的，那么这么说的话，“天堂巡逻者”肯定离广播室不远了。
　　该死的，就算是那样的铃声还是被她们发现了广播室的异常了吗？
　　现在U盘还在拷贝，还不能逃跑，明明就已经快成功了。
　　对了，找个地方躲起来。
　　在关掉了显示器之后，叶枫急急忙忙的躲在了广播室门的后面。
　　很快，死神的脚步就逼近了广播室。
　　随着“嘭”的一声门响，“天堂巡逻者”推开了广播室的大门，差点没有把藏在后面的叶枫的鼻子给撞流血。
　　不过此时绝对，是一点声音也不可以发出来的，只要他不往门后看的话……
　　“奇怪？”“天堂巡逻者”不停的在用手电筒对着前方扫着，“明明听到这里有声音的。”
　　在扫视了一周，并没有发现什么人影之后，“天堂巡逻者”把目光停留在了电脑上，若有所思的看了一会。
　　然后她默默的把电脑后面的电源插头给拔了，紧接着关上门走了出去。
　　谢天谢地，“天堂巡逻者”不懂电脑真的是太好了。
　　这要是有着一点关于电脑的知识的话，很快就会发现这个电脑是被刚刚人启动过的吧，而刚才的“天堂巡逻者”多半是以为下班的老师没有把电脑关上。
　　自己的诺基亚虽然一直在播放着音乐，但是藏的地方也还算是隐蔽，应该够她们再找一阵子的。等到确定“天堂巡逻者”走远之后，叶枫小心翼翼的打开了电脑的显示器。
　　嗯，不错，看来在自己躲在门后的这一段时间里，已经拷贝完成了。
　　激动之下的叶枫急忙伸手去拿U盘，不过就在这个时候，他却本能的感觉到了身后的异常。
　　这不是能用科学来解释的一种感觉，或许叫第六感更为合适。
　　就像是你在看A的时候，就算你的父母没有发出一点声音，你也能判断出她们在不在门外一样。
　　这是只属于宅男的专属技能！
　　“谁！”叶枫急忙向后看去，只见一道身影飞快的朝自己跑来，看她的架势，分明是冲着自己的U盘去的。
　　那名玩家！果然她也来拿监控了。
　　怪不得今天的巡逻特别的仔细，原来是因为不只是自己一个人潜入了学校么？
　　可是为什么这个家伙看上去比自己先到，却在自己之后来到广播室呢？
　　现在已经没有时间考虑这些了，眼疾手快的叶枫把电脑前的电脑椅对着那道黑影用脚一踢，紧接着抓起U盘就准备向门外跑去。
　　一声闷哼传来，听声音叶枫感觉这个家伙应该是一个可爱的妹子。
　　“现在你还有心情想这些吗！”盖姆跟着叶枫也飞了出去，“还不快点跑？”
　　跑？貌似自己的确应该这样做没错，可是自己身后的家伙就是那名十分精通游戏的玩家啊，如果能确认她的模样的话……
　　虽然说因为是夜晚的关系，叶枫没有看清楚她的脸，但是从身形上看那个家伙也不像是什么厉害的角色，自己也许还有着一点胜算。
　　盖姆它，貌似没有规定不能用武力来确认一名玩家的吧？
　　“少年你想的的确很美好。”盖姆说着指了指前方，“但是你看看前面是什么哦？”
　　前面？
　　“那边两个家伙！给我站住！”
　　喜玛塔！是“地狱守门人”和“天堂巡逻者”，难道说自己刚才踢椅子弄出的刺耳声响也被她们听见了吗？
　　只见此时的“地狱守门人”手中攥着自己还在唱着最炫民族风的诺基亚，而“天堂巡逻者”则已经扬起了她的手电筒。
　　愣了一下之后，也不顾上看身后的黑影到底长什么样了，叶枫急忙顺着楼梯的扶手就滑了下去。
　　当年下课的时候学过这种技能真是太好了。
　　虽然现在是确认那名玩家样子的大好机会，但是既然已经被门卫发现的话，叶枫觉得还是没有必要做这样的赌博，毕竟监控已经到手，只要自己好好研究一下的话，还是可以发现一些端倪的。
　　顾不上身后的黑影的情况到底如何，叶枫急忙向着校门口跑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

45.这种视频要你何用?
更新时间2014-6-11 21:17:48  字数：2176

　虽然现在的科学技术十分的发达，但是有一些根源性的问题仍旧需要我们来一步步的解决。
　　就好像电脑的U盘一样，对于这种还没有发展成熟的硬件设备，我们需要多加的爱护。
　　“所以呢？”盖姆指了指电脑上显示的弹窗说道，“这就是你对于这个弹窗做出的解释吗？”
　　虽然这一次视频的确是拷贝下来了，但是不知道是因为还没有拷贝完就因为那个玩家的出现而被急急忙忙拔掉的原因，还是因为监控录像本身的原因，现在在叶枫电脑上显示的只是这样的一个弹窗。
　　“视频文件已损坏。”
　　搞毛啊这是？
　　自己幸幸苦苦翻墙爬窗，又和两位门卫斗智斗勇，还损失了价值上千的物品，就换回来这样一个结果？
　　“不要这么悲观嘛少年。”虽然盖姆这样安慰着，但是脸上没有一点同情的意思，“这一次没有拷贝成功，就下一次再偷偷摸摸的去拷贝就是了。”
　　我也想啊！可是当时不是因为担心还有人会来拷贝的关心，所以用的是剪切。
　　“遗传的你爹的基因？说起来你老爹来你这里拷A也是用剪切的。”
　　那个和这事没关系啊。
　　不过要是乐观的想的话，其实这样的结果也足够令叶枫满意了。
　　现在监控录像已经不存在了，虽然自己没有得到完整的监控录像，但是至少那名玩家也是得不到的。
　　而且她并不知道自己拷回家的监控录像其实已经是损坏了的，想必以后也许也会顾及一些。
　　但是果然自己还是好想知道那个录像的内容啊！
　　“少年，既然你这么想要看监控的内容的话……”
　　“我没钱，不要。”
　　“怎么这样！这故事没法写下去了啊。”
　　不过说道想看录像的办法的话，也不是没有，或许那个叫大老师的大龄宅女或许会有一些办法，看来这个星期日去的时候有必要让她来帮自己解决一下这个损坏的视频文件的问题了。
　　接下来就是那名玩家的问题了。
　　虽然因为在半夜的时候，而且学校的广播室里并没有开灯，但是凭借着电脑的微弱光芒，叶枫还是大致得知了一些那名天才玩家的情况。
　　长发，个子不高，貌似长的很漂亮，可是在身体强度方面就有些差了，因为她连自己踢过去的椅子都没有躲开。
　　（话说漂亮这个描述也要说出来吗？）
　　但是仅仅凭借这几个因素，那这样的女孩子就多了去了，加奈，沐雪，她们都是属于这样的类型的。
　　而且因为对方是玩家，叶枫也不能确定那名玩家到底是不是购买了一些改变相貌的东西之后才来到学校里窃取监控录像的，毕竟这个玩家完成了很多次任务，已经是富的流油了。
　　看来不在那个视频文件弄好之前，自己还是没办法展开搜索的吗？
　　——————————————一大波，妹子正在来袭————————————————
　　“喂，加奈，这么晚了有什么事情吗？”
　　虽然刚刚睡着被吵醒了让冰月有些微微的不满，但是一看见是加奈来的电话他便平静了不少。
　　话说自己该不会真的是有基佬属性吧？
　　“是不是目标有什么进展了？”
　　“进展？”还没等冰月话说完，电话那边的加奈便传来了十分不满的报怨，“话说我为什么要给你当枪使啊？这活我没法干啊！啊痛痛痛。”
　　“……发生了什么事情了？”
　　话说加奈她不是一直想抓到那名玩家吗？为什么会……
　　“你居然还好意思问什么事情？你知不知道我今天晚上有多惨？”
　　多惨？加奈你是去做什么了？
　　“今天稍早一点的时候，你应该有得到那个公开的情报的吧？”
　　“情报么？的确是得到的。”
　　就在晚上吃饭的时候，再一口气啃了十几根胡萝卜之后，黑黑才含糊不清的告诉了自己情报。
　　大致的描述就是一名玩家发现了一名天然呆玩家，然后有一名玩家接取了个人任务，不过这和加奈有什么关系？
　　“你知道就好。”加奈显得很郁闷，“现在我已经大致确定了一名玩家，但是她并不是我们要找的那个玩家，所以我也不打算和你说了。”
　　喂，这么不够意思？
　　“重点是，发生事情的时候，我确定那名狗仔队肯定也混在学生里面，所以我就打算晚上去学校里偷监控。”
　　半夜去学校偷监控视频？话说那是犯法的吧？
　　不过貌似现在已经不能顾这么多了。
　　“那然后呢？监控视频拿到了吗？”
　　“要是拿到我还能在这里和你打电话？”加奈和嘲讽笨蛋一样嘲讽了冰月一句，随即说道，“虽然差不多能猜到那个狗仔队会做什么，但是我真的在半夜的时候发现了那个狗仔队，她果然也想去拿那个监控录像来掩盖她的身份。”
　　“那现在她岂不是……”
　　“岂可修！我发誓我肯定比她先到学校，要不是我对这个学校不熟悉，怎么可能被她抢先。”
　　加奈报怨了一句后随即说道，“因为后来被门卫追的关系，所以我只能得到一点点情报，你给我听好了。”
　　“这个玩家中长发，样子我没有看清，但是嗓音有些残念。重要的是，她似乎运动神经很好，而且很熟悉学校，我觉得这个玩家肯定是学校里面的学生。”
　　“就这些了吗？”冰月想了想，“虽然得到大致相貌是件好事，但是我又不是特务局局长，也不能帮你找啊？这种事情，只有作为学生的你才比较好调查一些吧。”
　　“哈！那我要你何用？”加奈的语气变得愤怒起来，“你之前一口一个同盟说的叮当响，现在就打算光拿线索不做事？我不管，你给我想办法，我腿刚给那个魂淡踢的椅子砸到，现在疼的不得了，该死的，明天还不能表现出来，不然那个玩家肯定会察觉的。”
　　“……好吧，我想想办法吧。”
　　冰月说着挂断了电话，加奈说的估计也不会是什么夸张的话，只是现在自己的这个身份，怎么可能接触到学校里面的学生呢？
　　到底有什么办法能帮到加奈呢？
　　“咩嘿，冰月sama，这就叫基佬哦？您的性取向已经慢慢改变了哦？”
　　毛线，兔子你除了知道嘲讽自己还会做什么？明明自己和加奈只是为了找到那名玩家而互相合作而已。
　　不过说起来接近学校学生的话，仔细想想，貌似还真的有一个办法。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

46.加奈你被发现了！
更新时间2014-6-12 10:16:57  字数：2307

　“长发，个子不高，长的漂亮。啊啊啊，完全找不到啊。”
　　根据之前得到的信息来看，现在学校里的妹子有很大一部分都符合这些条件，想要光是靠这些情报找到玩家估计是不可能的。
　　“不行不行，少年你的确认范围还是太广了。”盖姆摇了摇头，“或者说你眼光太低了才对。”
　　这话什么意思？
　　“你看看那边那个。”盖姆指了指左侧的一只穿了劲爆超短裙来上课的妹子，“你觉得这个妹子怎么样呢？”
　　怎么样，是说相貌吗？
　　熟练的装作不经意间的看风景，叶枫朝着那位妹子那里瞟了一眼。
　　还不错啊，我觉得可以给七分。
　　“你看，这就是我和你之间价值观的不同了。”盖姆叹了一口气，“在我看来，这种妹子根本就达不到长的漂亮的要求，自然也就不会是玩家，话说少年你见到所有的妹子都认为她们漂亮，那你到哪去找玩家去？”
　　的确还说得过去嘛，我和你价值观不一样还真是对不起了啊。
　　“在我看来的话，符合你要求的只有沐雪，加奈以及摘掉了眼镜的子瑜三个人，说不定她们之中有一位就是昨天晚上的玩家哦？”
　　盖姆你又开玩笑了。
　　话说沐雪那样纯洁美丽的女孩子，怎么可能是一名玩家呢？那个加奈看上去瘦弱的不行，能翻进学校就已经是万幸了。至于子瑜的话，好吧，能不迷路就已经很好了，而且这一次自己发现的是有一名玩家针对子瑜。
　　先不提子瑜自己应该想不到这么多，并且晚上跑去窃取视频，而且就昨天晚上遇到的玩家来看，那种还算敏捷的伸手应该不会是子瑜，如果是她的话，估计早就被那两名门卫抓住了。虽然子瑜也有可能不是玩家，但是在没有用和平的手段确认出来之前，自己必须得把子瑜子珏和小灵都当成是玩家来对待，不对，是保护才行。
　　“叶枫！”
　　沐雪的声音响起，还没等叶枫反应过来，自己的一只胳膊就已经埋在了沐雪的胸里。
　　话说真的胸部和自己这个伪造的胸部就是不一样啊。
　　“今天也是一个人上学吗？”
　　也不知道有意还是无意，总之沐雪的表情很是古怪，嗯就像是抢到了羊的狼一样。
　　“加奈她没有来陪你吗？”
　　“你就别嘲笑我了好嘛。”
　　修罗场这种东西，自己怎么也玩不起啊。
　　“说起来。”两人在旁人羡慕的目光下走了一会之后，沐雪好像突然想起来了什么一样说道，“之前我记得不只是加奈，好像有一个戴眼镜的女孩子也喜欢叶枫你吧，好像长的还挺可爱的。”
　　“哎？你怎么知道的？”
　　如果自己记得没错的话，子瑜的萌娘属性是隐藏在眼镜底下的，要不是当时她没戴眼睛，自己还真的不知道，果然女孩子的直觉都是可怕的吗？
　　“那个女孩子是谁啊？能告诉我吗？”
　　“额，你问这个做什么？”
　　话说沐雪别是想在找到了子瑜之后威胁她说什么“有种放学别走”这样的话了吧。
　　还有那边那个盖姆，不要用那种似笑非笑的眼神看自己，没见过秀恩爱吗？
　　“你说就是了啊。我是不会做什么奇怪的事情的。”
　　沐雪开始抱着叶枫的胳膊使劲蹭着，在巨大的福利驱使下，叶枫还是全部都招了。
　　“她叫子瑜啦，是学校里的一个学生，之前偶然遇到的。”
　　“哦，这样啊。”
　　沐雪若有所思的点了点头，突然在叶枫没有反应过来的时候迅速的在叶枫的脸上啄了一下，紧接着逃也似的跑掉了。
　　今天又放福利了？
　　“喂，少年？”
　　而且还是在这种人来人往的路上？
　　——————————————教练我也要福利——————————————————
　　今天的教室似乎和平常没有什么区别，只不过只有叶枫才知道，因为昨天的事情，估计现在自己已经是大名人了。
　　“嗯，的确是这样。”盖姆点点头，“貌似有一句谚语叫什么‘猪怕出名人怕壮’？”
　　你绝对是在嘲讽我是猪吧？
　　因为昨天的事情，所以叶枫特意往加奈那里看了一眼，不过今天的加奈似乎十分的安静，只是老老实实的坐在座位上。
　　“叶枫？”
　　见到了叶枫的加奈露出了一丝笑容，向着叶枫招了招手，“过来过来。”
　　才不要，为什么要我过去你自己不过来啊？
　　等等……为什么她不过来。
　　长发，个子不高，长的应该很漂亮，貌似自己还漏掉了一个重要的线索。
　　那个玩家，昨天晚上应该被自己仓促之下踢出去的椅子砸中了脚才对，自己那个时候明明听见了那个玩家传来的闷哼声。
　　为什么感觉，这些现象，都和现在的加奈这么的符合呢？
　　加奈是玩家？而且是那名十分精通游戏的玩家？
　　的确，金发这样的设定的确有一点离谱，很难让人想象她真的是什么中英混血，搞不好只是纯粹为了装哔卖萌才用了这样的设定的。
　　不过很快，加奈接下来的举动就让叶枫的怀疑打消了不少。
　　只见加奈好像下定了什么决心一样，突然见就站起来走到了叶枫的身旁。
　　紧接着在众人惊讶的目光下，对着还在处于发愣状态的叶枫的嘴唇就吻了下去。
　　“哎，所以说现在的叼丝啊。”盖姆望着已经呆掉的叶枫，无奈的叹了一口气。
　　“叶枫！”
　　在做完了这一切之后，加奈的双眼紧盯着叶枫。
　　“在。”
　　“我喜欢你，所以说，和昨天那个暴力又毒蛇的女人分手吧！我们才是最适合的！”
　　刚才加奈亲了自己，而且居然是对嘴的，自己的初吻！
　　不对啊，自己的脑袋怎么反应的这么慢了？加奈她刚才说让自己和沐雪分手？
　　虽然说金发混血美少女貌似真的很不错，但是……
　　“可是，你。”因为紧张的关系，叶枫说话都有些结巴，“你不是有……”
　　“啊，那个老……老女人啊？”加奈毫不在意的摆了摆手，“我早就看她不爽了，只要你答应我，我马上就去和她分了。”
　　话说自己不要真的是被盖姆灌下了什么“受女孩子欢迎”这样的药吧？为什么总是会有妹子一个接着一个送上门来？
　　“因为少年你是主角。”
　　喂你说出来做什么？
　　不过就在叶枫紧张的不知道怎么回答的时候，教室里突然传来了一阵高贵冷艳的声音。
　　“加奈，当着我的面这样说真的好吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

47.诱拐敌方玩家！
更新时间2014-6-12 13:12:15  字数：2324

　“加奈，你这样当着我的面说真的好吗？”
　　高冷的女声传来，也让处于发愣中的叶枫清醒了过来。
　　没时间去在意自己刚才做了什么羞耻的事情，叶枫急忙向着讲台上看去。
　　大概二十多岁的女性，黑发被干练的盘了起来，一身女式的西装更是凸显了她的身材之好。
　　话说这位高贵冷艳的御姐怎么感觉再哪里见过啊？
　　“少年你的老相好？”
　　我像是那种人吗？
　　“你……你怎么跑来了？”
　　加奈先是惊讶的看了冰月一眼，随机便恢复了原来的表情。
　　啊，想起来了，这个家伙，不就是最近在报纸的娱乐版面十分火的，加奈的情侣，那个总裁冰月吗？
　　为什么她会跑过来教书啊？难道是因为破产了？
　　“很明显是来捉奸的嘛。”
　　哦，捉……貌似捉的不就是自己吗？
　　“我就不能来吗？”冰月笑着看了看叶枫，“这就是你的新欢？”
　　“和你没关系！”
　　喂，加奈你不要这样说啊，我觉得我可以抱一下这个总裁的大腿的！
　　似乎是对叶枫的事情没有什么兴趣，冰月很快就撇下了加奈和叶枫走到了讲台上。
　　“好了，大家安静一下吧。”
　　冰月拍了拍手，“因为你们的语文老师暂时有些事情，今天开始，我将代替她为大家讲授语文知识，我也不想大家有什么隔阂，所以同学们称呼我为冰月就可以了，希望我们可以相处愉快，下面大家有什么问题可以问哦？”
　　冰月，如果叶枫记得没错的话，她应该是一位很有钱的总裁才对，看她的样子也不像是破产的，难道说真的是来捉奸的？
　　“老师老师！”叶枫还没有思考结束，就已经有热心的学生帮她提出了这个问题，“您是总裁吧，为什么要来这里代课呢？破产了吗？还是……”
　　“我是跟着加奈来的哦？”
　　“哇，好浪漫，和二流小说的情节一样哎。”
　　二流……小说。
　　“那老师刚才也看见了吧。”那位刚才还很“热心”的同学指向了叶枫，“对于加奈的新欢您怎么看？”
　　喂，少女你过分了啊？
　　就在叶枫刚准备站起来解释一下关于自己的本命其实是沐雪什么的时候，冰月说出的话却让她大吃一惊。
　　“大家都知道吧，娱乐圈的事情。”冰月的表情并没有因为这么尴尬的问题而显得有些异常，“娱乐圈是很乱的，而像加奈这样的孩子更有可能受到伤害，所以说，我和加奈的事情只是我为了保护加奈不受娱乐圈的骚扰而作出的举动罢了。”
　　哎？那也就是说，加奈没有什么**咯？激动。
　　激动个毛啊？为什么自己这么没节操？
　　“大家千万不要说出去，这个也算是我和同学们的秘密吧，那么下面开始上课。”
　　————————————我也想要这样的保护措施————————————————
　　“没想到你办事效率挺快的嘛？”
　　此时，正和冰月单独在办公室里的加奈说道，“才一天时间就混进学校来了？”
　　因为现在是体育课的关系，所以并没有什么学生来打扰，冰月便找了一个借口把加奈单独叫到了办公室里。
　　而且其他的女老师们也都心领神会的找了各种借口离开了办公室。
　　“正好的腿因为昨天的事情到现在还疼呢，这一次多谢了啊。”
　　“没什么。”冰月有些疲惫的叹了一口气，虽然说来这个学校里当一段时间的代课老师是没多大的问题的，但是那些申请什么的填起来还是很累的。
　　“话说关于今天早上那个女孩子，你是怎么想的？她很可疑吗？”
　　“我不觉得啊？”
　　“那你为什么……”
　　“和可疑不可疑没什么关系。”加奈的表情有些扭曲，“我只是看一个家伙很不爽，不就是长的清纯了点嘛，居然秀恩爱秀到我头上来了。”
　　“……”
　　“这一次不把她的妹子抢过来，我就自宫！”
　　“话说加奈，我们不能这样意气用事的。”
　　“咩嘿，加奈sama，我来翻译一下冰月sama的话吧：加奈，我不希望你和别的女孩子关系太亲密，因为……”
　　“离我远点，你这个基佬！”
　　死兔子你乱说什么？
　　冰月无奈的站到了窗户旁边，看着窗外正在上课的学生，突然，一个想法在她的脑中产生。
　　“呐，加奈，我有一个想法。”
　　“说。”
　　“我想你也应该清楚那名精通游戏的玩家吧，她几乎做的每一件事都是具有攻击性的，基本上接取的个人任务都是在针对玩家。”
　　“所以呢？”
　　“你昨天和我说，你晚上去窃取监控录像的时候遇到了她的吧，而且她用椅子弄伤了你的脚。”
　　“你个基佬还好意思再和我提一次？”
　　“不是这个问题啊，我是说，不如用这个办法来诱导那名玩家，你从现在开始不用隐藏你的脚伤，让那名玩家注意到昨天晚上的人是你，凭那名玩家那种极具攻击性而且精于算计的性格的话，应该会先接近你探听情报，然后借此机会接取任务，只要我们抓住机会，说不定可以找到那名玩家的线索。”
　　“想法倒是很不错。”加奈沉思了一会，“可是为什么这一次又是我去当鱼饵啊？要是抓不住她的话我不就遭殃了？我可没那么多资本去赌博啊？”
　　“可是你让我拿什么去吸引那名玩家？”冰月反问道，“你现在扭伤了脚，而那名玩家肯定会注意到这一点，所以我觉得不出意外的话，现在也肯定在寻找你，也只有你具有这样的优势了。我要是盲目的搜索的话，说不定我们两个都得暴露。”
　　“……不要。”
　　加奈说道，“我现在娘化币很少很少，根本赌不起，要是我gameover的话我找谁理论去？你能把我变回来？”
　　“……要不这样吧，你之前不是和说过你接取过一个确认玩家的个人任务吗？”冰月仿佛做出了很大牺牲一样，“你确定我吧，从我这里获取一点娘化币好了。”
　　“……你，确定？”
　　“嗯，快点，别耽误时间了。”
　　“哎，莉莉，这就是基情啊。”站在一旁的黑黑对着莉莉说道，“看到没有，虽然两个人嘴上不承认，但是身体却十分的老实。”
　　“看到了。”莉莉无奈的叹了一口气，“好想和盖姆大人说一下，把我换到其他玩家身边啊。”
　　两分钟后……
　　“冰月你丫的耍我？你娘化币不是0吗？”
　　“我刚才太着急忘记了啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

48.居然是可爱的男孩子
更新时间2014-6-12 19:52:32  字数：2074

　“哎，虽然说我们神的形态和你们人类很相似，但是果然还是人类的身体更有魅力啊。”
　　“嗯，我也这么认为。”
　　“少年你看那边那个穿黑丝露大腿的，你打几分？”
　　嗯，虽然貌似脸蛋稍显残念，但是身材绝对是一级棒啊，这样的话我给7啊不对。
　　不是说好了帮我找可疑的人的吗？为什么盖姆你看着看着目的就变得不纯洁了呢？
　　“你懂什么？我们神明又不是圣人，为了避免黑化这样的结果，必须得定时的释放自己体内储存的感情什么的，嗯，你可以理解为你们男人每个人都做过的事情一样。”
　　喂，为什么盖姆你从刚才开始就变得H起来了呢？
　　好好一句话非要加上那样羞耻的描述，自己才不知道是什么呢。
　　“嘛，因为现在是我在发泄“性”这方面的情感，嗯，你可以理解为……”
　　好了好了，不要说了，我现在还不想听黄段子。
　　就在叶枫准备躺在草地上，补一下昨天晚上潜入学校带来的疲倦的时候，盖姆又开始跟他做对了。
　　“少年，有最新的情报哦？要听吗？”
　　又是什么麻烦的事情啊，我才不要……
　　“是关于子瑜的哦？”
　　“什么事情？”叶枫一翻身坐了起来，“是不是子瑜又玩什么危险的实验了？”
　　“不是哦？”盖姆摇了摇手指，“下面可能又是少年你的动脑环节了，从刚才的时间点开始，之前接受个人任务的玩家已经在确定一名玩家的姓名了。”
　　这么快？
　　可是叶枫明明记得那个时候子瑜没有说出自己的名字，也没有做出什么多余的举动，为什么会给发现呢？
　　问题的答案只有两个，一个是那名开始确定子瑜的玩家，认识子瑜，像是子瑜的同学啊，朋友什么的。
　　第二种情况的话，就是子瑜的个人信息被泄露了出去。
　　不过从现在的情况来看，第二种情况应该是不大可能的，毕竟看子瑜的那种样子，认识的朋友应该不多，而且谁也不会没事把子瑜……
　　自己说出去了。
　　想到了一种可怕的可能性的叶枫惊出了一身的冷汗，甚至让她打了一个寒颤。
　　自己并没有保守住子瑜的个人信息，就在早上的时候，貌似沐雪来问过自己，而当时自己也把子瑜的名字告诉了她。
　　沐雪那节课下课的时候也的确是当事人之一，所以也正面看到过子瑜，想要找到她也并不是什么难事。
　　长发，个子不高，伸手还算敏捷，沐雪情况似乎也和那天晚上从黑影身上得出的情报相符合。
　　沐雪是玩家？而且是那名精通游戏的天才？
　　叶枫有些艰难的挪过头看向盖姆，“那，那然后呢？”
　　“那名玩家第一次确认失败了，现在还剩下两次机会。”
　　失败了？
　　这一下叶枫是彻彻底底的搞不懂了，沐雪是见过子瑜的，如果她是玩家的话肯定不会犯找错人这样的低级错误的，难道说沐雪不是玩家，早上问自己子瑜的名字也只是因为很单纯的发问吗？
　　“哟，少年，就在刚才，那名玩家进行了第二次的确认，但是依然错误了，现在还剩下一次机会。”
　　仿佛是察觉到了叶枫在想什么一样，盖姆很是时机的又补了一句，“我盖姆大人从在不在情报汇报上作假哦？”
　　又，又失败了？
　　玩家的两次确认失败让叶枫也疑惑了起来，如果说第一次是因为失误的话，那名第二次还是确认失败，这个情况就有些复杂了。
　　或许，沐雪真的不是玩家，而那名玩家则是因为监控录像被自己拿走，怕担心暴露身份，而且因为没有得到子瑜的名字，所以开始随意确认了吗？
　　又或者说沐雪就是玩家，她这样做只是用来迷惑自己的，毕竟这名玩家可是最厉害的那一名。
　　不过这一切都得等到最后一次的确认结果出现。
　　如果是最后一次那名玩家确认正确的话，那么沐雪很有可能就是那名玩家了，因为自己早上只和沐雪说过了子瑜的名字，而下午的时候玩家就已经开始确认了，沐雪的可能性十分的大。
　　如果说确认错误的话，那名沐雪是玩家的可能性就会变得很低，虽然也不派出这有可能是一个陷阱，但是叶枫认为，现在游戏才开始不久，每位玩家身上的娘化币根本就不多，还不至于冒着这样的风险来伪造自己的清白，毕竟就算是这样做了，还是会有一些嫌疑的。
　　“那，那最后一次呢？它成功了吗？”
　　虽然这样说着，但是也叶枫心里还是期待着确认失败这个结果，毕竟她不愿意，也不想相信沐雪就是玩家。
　　不可能的，沐雪怎么会是一个男人。
　　“嘛，OK，第三次确认也结束了。”
　　“什么结果？”
　　“你猜呀？”
　　猜毛啊，快点告诉我！
　　“如你所愿。”盖姆此时脸上的表情让叶枫看不懂他到底在想什么，“第三次确认结果也失败了，那名玩家的一半娘化币已经没了。”
　　唔，幸好是失败的。
　　叶枫送了一口气，心情也不知不觉的变得好了许多，果然自己从心底里也不愿意相信沐雪其实是一个可爱的男孩子吧。
　　———————————————我也不想相信——————————————————
　　“哦！原来天然呆的定义是这样的啊。”
　　再听完加奈作出的对天然呆的解释之后，冰月送了一口气，“实在是太感谢了。”
　　“行了行了，一个大男人就不要说这样的话了。”
　　“我记得我的那个秘书应该也是这样的属性，再加上那个玩家，多谢了加奈。”冰月语气有些激动，“这下我总算脱离危险了。”
　　“嘛，要不是看你就快要gameover，我才不会告诉你我确认的那个天然呆玩家呢。”加奈说道，“喂，不过你得先和保证好啊。不许用个人任务针对那个玩家。反正你完成了统一任务之后，也会有娘化币的吧。”
　　“嗯嗯，我保证。”冰月点点头说道，“既然她不是我们要找的玩家，而且他也没有做出什么针对我的事情，我自然不会去主动攻击他的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

49.益智小游戏
更新时间2014-6-16 21:53:04  字数：2437

　因为那名天才玩家不知道是故意还是无意，将三次用来确认子瑜姓名的机会全部都浪费掉了的原因，叶枫心中的疑虑与担心也打消了不少，同时也对自己感觉到了深深的自责。
　　当时自己居然怀疑起沐雪来了，这样的我真是太不纯洁了。
　　“哎，少年，所以说陷入感情的人是盲目冲动，蠢笨无知的。”
　　飞在自己旁边的盖姆说道，“你可别忘记了这是游戏，只要是有一点智商的玩家都会把自己隐藏的很好，别看表面上是一只萌妹子，说不定本体其实是什么抠脚大汉兼死宅哦？”
　　你在嘲讽我的时候用不着用那么多形容词的。
　　不过沐雪怎么可能是玩家呢？先不说那么善良的她根本不可能做出这种可怕的事情，而且在自己的记忆里，是知道沐雪的存在的。
　　盖姆说玩家都是男人，而沐雪在自己的记忆力的的确确原本就是一只妹子，怎么可能会成为玩家呢？难道那些个女仆眼睛都瞎了吗？
　　“你……”盖姆的表情一下子像是吃了翔一样难看起来，不过随即换成了一副古怪的样子，“嘛，少年，我记得我说过的吧，在把男人全部变成妹子的同时，我也篡改了他们的记忆，让他们的认知产生了改变，貌似这其中，可没有排除你们玩家哦？”
　　……什么意思？
　　叶枫心里一惊，难道说盖姆这家伙，把自己原本对沐雪的印象也改了？其实沐雪原本是一只萌汉子什么的？
　　“喂，盖姆，你别吓我啊。”
　　“啊，被你发现了。”
　　哎？
　　……
　　喂!你给我站住！
　　“啊啊，小崽子你想敲门就敲，大晚上的在我门口乱跑什么？”
　　门突然被推开，把正在试图抓住盖姆辫子的叶枫吓了一跳，话说刚才和盖姆闹的太凶，都把要敲门的事情给忘了。
　　不过这天，貌似不是白天吗？
　　“大老师好。”
　　叶枫看了一眼像是睡的正香的时候被吵醒，显得一脸的不耐烦的大老师，貌似大老师的生物钟和自己的完全不在一个时间点上啊。
　　“喔，少年你快看，今天是粉红色蕾咝边草莓味魅力可爱天真萌的胖次耶。”
　　喔，真的是耶，而且那件透明睡衣实在是太美妙了，自己给32个赞。
　　“好看吧。”大老师仿佛一眼就看清楚了叶枫的想法，“限量定制的，昨天才送来，你还是第一个看见的。”
　　限量……定制。
　　算了，有钱人的世界我们不懂。
　　不过大老师好像说了什么我是第一个看见的，是不是有什么特殊的意义在里面？
　　“你想多了，小妹妹。”大老师说着为叶枫让开了路，“比起小女孩，我更喜欢成熟的女性。”
　　你自己已经够成熟了吧！
　　——————————————只要是漂亮的我都喜欢———————————————
　　“喏，粗茶不要嫌弃。”鼻子和之前一样沾上了一点点番茄酱的大老师摇摇晃晃的把茶杯放在了桌子上，顺势就趴在了桌子上。
　　你这种土豪哪里会有什么粗茶啊？
　　“那个大老师。”看着就快要重新陷入睡眠的大老师，叶枫犹豫了一下还是开口了，“不是说要教我……”
　　“啊，差点忘了。”
　　喂，有你这样不负责的老师吗？
　　“今天第一堂课。”大老师半眯着眼睛，头都要垂到了地上，“你先把电脑全部开开。”
　　哎？
　　“电脑开开是什么意思？大老师？”
　　“……呼，呼。”
　　睡着了？话说大老师你是有多困？
　　不过她说让自己把电脑开开……这就算一堂课了？
　　叶枫看了一眼身旁的电脑，虽然说大老师家的电脑主机看上去有些奇怪，而且有七八个之多，但是开电脑这种事情，就算是小孩子也可以做到的吧。
　　叶枫说着对着那一堆主机之中的一台按下了电源按钮。
　　……
　　怎么没反应？
　　叶枫有些发愣的盯着上方的显示器，照理说一个主机应该对应一个显示器啊？可是为什么一个都没亮？
　　“喂，少年。”盖姆朝着叶枫的眼前挥了挥手，“别看显示器了，你看看下面主机。”
　　下面的主机，难道说发生了什么事情吗？
　　低下头的叶枫开始仔细的查看起主机的情况起来，不过令他感到疑惑的是，刚才自己按下了其中一台主机的电源，上面的显示器没有亮，反而与这台主机相邻的几台主机的电源亮了起来。
　　这闹哪样？机关还是陷阱？
　　叶枫又试着按了另外一台没有亮的主机，这一次除去一些主机又随之亮起来之外，原本的几台主机的电源却灭了下去。
　　“哎？有趣。”盖姆把脸都凑到了主机上，“好像很好玩的样子，我得记录下来，让创造之神看一看。喂，少年？你干嘛呢？”
　　按一个电源会有连锁反应？
　　此时的叶枫沉思起来，直接无视了盖姆的动作。
　　啊，原来是这样，怪不得大老师说第一堂课是开开电脑呢。
　　“哎？少年，你知道了什么？”
　　这个是类似于反转牌一样的东西，你按下一个电源，就会和其他的电源产生连锁反应，从目前的状况来看的话，应该是把所有的主机电源全部点亮的话，电脑就会开开吧。
　　“有趣，有趣至极。这个游戏我想玩一玩！”
　　盖姆说着就准备伸手去按电源，但是很快被叶枫挡在了前面。
　　话说你帮我按是没什么问题啦，但是话说现在有NPC在吧，身为神这么明目张胆的按下去大丈夫吗？
　　虽然貌似看大老师现在的情况自己就是把大老师家里给洗劫了也不会吵醒她就是了。
　　“大丈夫大丈夫，我这就让她好好睡一觉。”盖姆说着手一挥，紧接着就兴致勃勃的开始摆弄起电源来，“这个游戏无论如何我也要玩一玩，少年，等下帮你打开了电脑你可不要感谢我哦？”
　　好好好，不感谢你。叶枫望了一眼已经“两耳不闻窗外事，一心只在按电源”的盖姆，开始喝起了茶。
　　（思来想去，还是先发一篇正文先让姥爷们看一下，也补偿一下晚上我脑子抽风的事情。）
　　（先说好这是正文的剧情啊，不是番外，番外我马上就写，晚上就丢出来。）
　　（嘛，我就在这里发发脑骚好了，反正我现在天不怕地不怕了。）
　　（审核的时候居然被嘲讽我的情节，逻辑需要修改，当时我就气不打一处来，不然也不会抽风，考，我这是推理小说啊，要是一开始就把情节，逻辑什么都说白了，还玩个毛线？你当你什么都要懂？那你怎么不去当上帝？）
　　（唔，现在把自己闷在心里的话写在这里突然觉得爽了好多，嘛，不就是不过嘛，我以后也不申请了，我突然觉得我不需要了，哪怕是有一个支持我的姥爷，我也觉得我会有写下去的能力了。）
　　（请叫我扑街小强——糖果！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

50.我是有尊严的技术宅
更新时间2014-6-18 12:30:48  字数：2191

　“有趣，有趣，有难度！我喜欢。”
　　仿佛进入了自己的世界一样，盖姆甚至连身旁叶枫露出的嘲讽的眼神都没有理会，只是一个劲的在“研究”着电源的按法，不过这不管怎么看都像是瞎按的。
　　一杯茶喝完之后。
　　“可恶，这还是我身为神明以来的最大一次挑战呢！我不能输！”
　　一个小时之后。
　　“该死，这个老女人到底是何方神圣？居然创造出了连我也觉得有些挑战的游戏。”盖姆信誓旦旦的举起了手，“我以神明的名义发誓，一定会在五分钟之内解开这个游戏的答案！”
　　两个小时之后。
　　“喂，盖姆，你还好吧？”已经差点打瞌睡的叶枫看了看正低头不语的盖姆。
　　不过这句话就好像导火线一样，一下子让盖姆炸毛了。
　　“搞毛线啊这是！”盖姆不爽的用手拍了一下主机的机箱，“这什么烂游戏，本大神不玩了！”
　　明明刚才还那么充满斗志的说这是一个挑战来着的。
　　“啊啊啊，总之我不玩了啊。”盖姆飞到了叶枫的上方，“要不是我不想用神力这种卑鄙的手段，这种低级程度的游戏，我早就解开了！”
　　那样会很没有意思的吧？
　　嘛，算了，反正这个游戏是大老师让自己来完成的，也没有指望盖姆你这个小萝莉能有什么贡献。
　　“喂，人家才不是小萝莉！”
　　好好好，你是大神行了吧。
　　叶枫无视了盖姆的报怨，开始蹲下身自己的查看起了这几台主机的电源起来。
　　按照道理来说，这种“反转牌”式的游戏，第一次的试探性触碰是十分重要的，因为这种游戏，如果不是那种十分简单的程序的话，最好是得用记录的方式记下每一个按钮会带来的连锁反应，而大老师的这些主机有着七八个电源之多，就更必须要用纸笔记下来了。
　　可是因为一开始自己不知道这个游戏的类型，一不小心一下按了两三次，而且之后电源又被盖姆这个什么都不懂的神折腾了两个多小时，原本电源带来的连锁反应的顺序，早就被打乱了，就算现在开始拿笔来记的话，难度肯定也会比之前要高上不少。
　　啊啊啊，早知道就不让盖姆这家伙去乱按了，原本自己只按了两次的话，还是可以隐约的记起变幻的顺序的。
　　“那你是在怪我咯？”
　　“不敢不敢。”叶枫说着趴下身子看了看主机的后方，全部都是花花绿绿的线，这一下估计也没有办法从外部去寻找每个电源的变化顺序了。
　　该死，原本自己还算能解决的问题一下子就难上了不少啊。比起从现在这种杂乱不堪的电源排列顺序来解决问题，最好的办法还是把她们全部变回到熄灭的状态。
　　可是这就不是一点两点的麻烦了。
　　“那个，少年？”
　　仿佛感觉到自己可能真的做错了什么，盖姆的声音变得温柔了不少，“话说，要不然我给你点什么特权，算是补偿一下？”
　　“不用了。”
　　“哎？少年你？”这下轮到盖姆惊讶了。
　　话说你现在最好的补偿就是不要吵，怎么说我也算是一个有尊严的技术宅，怎么能够随随便便就接受别人的好意呢？
　　“所以说这就是你找不到女朋友的原因了。”
　　喂！
　　——————————————那我总是被发卡怎么破———————————————
　　“一号电源对应3，5，7号电源，并且会在第二次触碰的时候改变为2，4，6号电源。同时会因为8号电源的开启而重置改变的类型。”
　　又是两个小时过去了，而叶枫还在专心致志的研究着每个电源的变化顺序。
　　不过说起来大老师她真的能算是人类吗？这些电源虽然有着一定的规律，但是都会因为其他的电源的状态而改变，环环相扣，这压根就不是人类玩的游戏了吧，啊，貌似神也玩不起这个游戏。
　　“5号电源会受2号电源控制，这时候按下7号电源。”
　　随着叶枫戳向7号电源的手指一按，顿时全部的电源都灭了下去。
　　“少年少年。”见到这个情况的盖姆急忙问道，“成功了？”
　　“成功个毛线啊！”叶枫指了指电源，“要把电源全部点亮才算成功，现在最多算完成一半。”
　　“那个，少年。”见到满脸都是汗的叶枫，盖姆也有些忍不住了，“要不我把智慧之神叫下来帮你好不好？”
　　智慧之神，是在说雅典娜吗？是不是一只萌妹子呢？
　　“额，这个，的确是一只萌妹子。”盖姆犹豫了一下。
　　那太好了，赶紧叫下来，有妹子在我旁边我思考的速度也会提高不少。
　　“唔，啊啊啊。”
　　一直趴在桌子上睡觉的大老师突然迷迷糊糊的坐了起来，伸了一个懒腰。
　　“哎，小崽子？”半眯着眼睛的大老师看了叶枫一眼，随即眼神停在了全部熄灭的电源上，露出了疑惑的表情，“不是让你开电脑么？你怎么动都没动？”
　　你才没动呢？没动会一身臭汗吗？
　　“那个大老师。”叶枫有些抱歉的说道，“一开始不知道这个游戏难度这么大，随便按了几下，刚刚才把电源还原回初始状态。”
　　“游戏？”大老师的表情更加的疑惑了。
　　“对啊，游戏啊，就是类似于“反转牌”这样的游戏啊，不是大老师你来考验我的吗？”
　　“……我只是让你开电脑啊？”
　　大老师说着做到了电脑桌前，然后对着中间的一个红色的按钮按了下去。
　　那上面明明印着“电源”两个字。
　　七八台显示屏顿时就亮了起来，下面主机的电源也全部都亮起了蓝光。
　　“这不就开开了吗？”
　　叶枫：“……”
　　盖姆：“……”
　　喂，这算什么？自己花了几个小时只是在玩一个没意义的游戏么？
　　这是在考验自己的智商么？
　　“呐，少年。”在打开电脑之后，大老师扭头看向了叶枫的眼睛，“你说你把电源乱按之后又还原了，不是在骗我吧？”
　　骗你？话说我用来记录变化顺序的纸都写了一沓，像是用来骗你的吗？
　　“……我明白了。”大老师的突然露出了一丝微笑，“虽然有点奇葩，但是你第一堂课，算是勉强过关了。”
　　（今天柿子来找我了，但是貌似签约好麻烦好麻烦啊，从早上10点弄到现在还是没弄好，搞得我中午也没什么心情写了，幸好还存了2章，不然真心写不下去，嘛，原谅我啦，第一次遇见这种事情，有点激动。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

51.其实我只是个笨蛋?
更新时间2014-6-18 18:13:41  字数：2558

　“嘛，小崽子，别露出这样的表情啊。”
　　大老师此时还是一副缺少睡眠的样子，“不是每个人都能过我的第一课的。”
　　这哪里算是课嘛？分明就是脑经急转弯啊。
　　“嘛，我又没让你去玩那个游戏。”仿佛看出了叶枫的不爽，大老师解释道，“我只是让你去开电脑而已啦。”
　　是个正常人都会认为电源是在电脑主机那里的吧，你弄一个红红的电源按钮是闹哪样，遥控炸弹吗？
　　“不过说起来，小崽子你今天倒是让我有些惊讶呢。”
　　大老师揉了揉眼睛，打起了一点精神，“你之前知道这个程序？”
　　“什么程序？话说这个‘反转牌’一样的东西不是益智游戏么？”
　　“益智游戏？哈哈哈哈。”
　　仿佛又像听到了什么天大的笑话一样，大老师又毫无顾忌的笑了起来，胸前的一对凶器随之不停的抖动。
　　话说为什么我一说话大老师就要嘲讽我呢？
　　不过貌似的确是这样，如果说这个是益智游戏的话，那么你让“打地鼠”这样的游戏颜面何存？
　　“这个的确是属于益智游戏的范畴。”大老师笑过之后开启了强制解说，“但是说成是程序更为符合一些。”
　　“程序？”
　　“对哟，这个程序，是俄罗斯那里的一位天才毛妹黑客在几个月前发明的，而我这里的，则是把它稍稍改了一个形式，弄成了靠电源来进行游戏的方式。但是在本质上，目的都是为了将八个选项全部点亮的程序。”
　　“不过既然是天才发明的，那么游戏肯定不是那名简单的，这八个按钮每一次的按动都会带来连锁的反应，而且有的按钮还会受到次数，其他按钮，低几率的随机改变等影响，所以想全部点亮的难度可想而知，就我目前的情报，小明子的圈子里还没有人能全部点亮的。”
　　话说能不能不要叫自己老爹小明子啊，这样搞的好像他不是自己亲爹一样。
　　“那……”叶枫犹豫了一下，“那大老师你呢，解开了吗？”
　　“你觉得呢小崽子？”大老师看了一眼叶枫，“你觉得我解开了吗？”
　　你不说我哪知道？
　　“没有……”半响，大老师无奈的叹了一口气，露出了叶枫还是第一次见到的懊恼的神情，“我最多一次只点亮了7个，最后一个怎么也无法点亮了。”
　　“怎么可能，大老师你不是天才吗？”
　　“天才？”听了这话之后，大老师又是一副想要笑却硬生生忍住的表情。
　　话说我夸你你也要笑我吗？
　　“我根本算不上天才，最多是个正常人，说道天才的话，只有发明了这个游戏的哪个家伙才算是的吧。”
　　居然让大老师说出这样的话，那个据说是一只毛妹的家伙是得有多厉害。
　　不过话说回来，大老师你刚才真的不是在借机嘲讽其实我是一个笨蛋吗？
　　“小崽子你还是有点资质的。”大老师说道，“能把弄乱掉的顺序给弄回初始的状态，这一点就比很多人要厉害了，至少比我某个不争气的徒弟要好很多。”
　　“哎？大老师你还有徒弟？”
　　“一个不争气的家伙，算了，不说了。对了，这个游戏你想要吗？回去好好研究研究，说不定就解开了。”
　　不不不，这种又要靠实力，又要靠运气，还要有耐心的游戏，自己估计是一辈子都过不去的吧。
　　“你回去找个大点的硬盘吧，普通的U盘可能空间不够。”
　　……空间不够，话说这不就是个游戏吗，这是得有多大？
　　“记得找一个100G以上的存储设备来拷贝吧。”大老师像是望八嘎一样看了叶枫一眼，“不然你以为U盘就可以装下吗？这可不是网上那些打发时间都算不上的游戏可比的。”
　　100G，1KB是1024个字符，如果是这种单纯的，没有什么图片美化的游戏的话，那得是有多少数据啊。怪不得是连大老师都没有办法解决的游戏呢。
　　——————————————这种游戏对我来说轻而易举—————————————
　　“所以说，这就是你犯了这种低级错误的借口了？”
　　在教完叶枫一些基本的常识之后，正准备送客的大老师接过了叶枫递过来的U盘。
　　不过电脑上显示的“视频文件已损坏”的文字让大老师也有些无奈。
　　“大老师，到底有没有办法啊。”叶枫显得有些焦急，毕竟大老师是自己打开这个损坏的视频文件的最后一根救命稻草。
　　“这个视频对我真的很重要。”
　　“我试试看吧。”大老师说着对着电脑操作了一会，开始还是露出了很无奈的表情。
　　“小崽子，没办法。”
　　“怎么这样？”
　　“我只是个玩电脑的，又不是神。”大老师叹了一口气，“你说要是存在的东西，我还能给你弄出来，但是很明显这个视频已经残缺不全了，你让我怎么给你补回残缺的部分？”
　　监控录像，还是看不了么？
　　那么这样的话，自己岂不是根本就不知道那名玩家的身份了？虽然说那名玩家刚刚任务失败，而且顾及到自己，可能暂时不会有什么过激的举动，但是这种放一个定时炸弹在自己身边的感觉，真的让叶枫十分的担心。
　　“现在我只能试着帮你把还保留的部分还原一下，你还是祈祷一下有你需要的部分吧。”大老师说着点开了一个软件，紧接着像是监控一样的画面就出现在了屏幕上。
　　是那天的监控！
　　虽然貌似视频在不停的抖动，而且画质变得和朱军一样，但是勉强还是可以……
　　“嗞”的一声，伴随着这刺耳的声音，原本的监控画面也突然变成了一团一团的马赛克，紧接着像是被切蛋糕一样分成了一块一块。
　　“哎？奇怪。”就在这时，大老师却突然把脸凑到了电脑前，说出了让叶枫大吃一惊的话。
　　“好像这个视频给人动过手脚哎？”
　　“动过手脚？”
　　“这种损坏的类型，似乎是人为的，而不是因为你直接拔了的缘故。”大老师嘀咕到，“我就说嘛，怎么可能把U盘拔了视频就损坏了呢。”
　　人为的，可是自己当时明明是第一个去的啊，就算是那个黑影。
　　不对，肯定不是那个黑影，她很明显是在自己之后来到的广播室，而且她也不知道视频是损坏的，不然也不会情急之下去抢自己的U盘。
　　那么这么说来的话，在自己和那个黑影之前，就已经有人对监控录像动了手脚了，可她为什么放着监控录像不拿，非要去把它破坏掉呢？
　　是为了不暴露自己的存在吗？不对，这样的想法也太单纯和幼稚了，难道说……
　　她是想借此来……钓出前去窃取录像，可能是玩家的妹子吗？
　　（今天从早上十点一直到现在，总算把合约好好的寄出去了，下午的时候因为银行卡的开户人是我老爹而不是我的原因，我还发疯一样的倒了4辆公交，花了3个小时回家去问我老爹要身份证复印件。幸好我老爹是在家的，话说我是不是得感谢一下他？不过，编辑真心很耐心啊，要是我是编辑的话，早就把这种事多又和小学生一样的笔者给小黑屋了。）
　　（总之晚上还得再回去学校，不然晚上查房我不在又要完蛋，这我的最后一章前天的存稿，丢了这个之后我就是裸装上阵了，不过这样也好，就当作是一个新的开始。我会努力的。）
　　（这几天估计因为会很期待合约有没有送到的原因，估计状态会有点不稳定，大家见谅哦？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

52.我有智慧我自豪
更新时间2014-6-19 12:26:45  字数：2271

　通过提前破坏录像的手段来掩盖自己之前做确认任务的痕迹，然后并以此为诱饵来诱使其他知道内情的玩家深夜来盗取那原本就已经被破坏掉的监控录像。
　　看来自己又中了一个陷阱了。
　　虽然不知道在广播室里有没有监控摄像头，但是从现在的情况来看，多半肯定是有的。
　　自己先是被黑了电脑，让一名玩家大致得到了自己的信息，接着是那天晚上和那个没看清模样的玩家抢夺监控录像，估计也暴露了不少信息，没想到紧接着又是自己的行踪暴露在了监控之下么。
　　不过这样说来的话，那么在自己的这个学校里，身份是学生的玩家可能就有不少了，至少也要在4名这样。
　　子瑜的话，用常识来想，叶枫也不认为她就是幕后黑手。
　　那天晚上和自己抢夺录像的黑影，肯定也不会是幕后黑手，叶枫还不认为会有玩家疯狂到拿暴露自身身份的巨大风险去和自己玩一出苦肉计来混淆自己的视线。
　　那样的话就不叫精于算计，而是叫刚愎自用了。
　　那么，这个学校里，肯定还存在着一名隐藏的很深的玩家，而且她至少知道了两名玩家的存在，一个是自己，一个是那天晚上和自己抢夺U盘的黑影。
　　啊啊啊，该死的，为什么光是这一个小小的学校里就会有这么多玩家啊，盖姆你不是说全球也就那数名玩家吗？
　　“喂，我盖姆大人用良心来保证，真的只有数名玩家嘛。”
　　你的这个“数名”的定义很让我费解啊!
　　“你你你，居然质疑我的权威？”盖姆似乎很激动，“我说数名就是数名，至于她们为什么都会挤在这个学校里，原因你自己去想，这个属于机密问题，我是不能说的。”
　　你妹的，都怪你，现在我在大街上走着都要提心吊胆的。
　　不过说道原因的话，可能也不难解释。
　　一般的来说，特定的物种大量的聚集在一起有两种原因，一是因为有食物，二则是因为有同伴。
　　而现在有食物这种情况自然是不可能的，而有同伴这个说法也得改一改，可能是其他的几名玩家都感觉到了这个学校存在的异常，才都全部涌进来，想借机机会捞取一些利益罢了。
　　那这么说来的话，最近来到学校的人，就都有些嫌疑了，加奈，还有那个冰月。
　　“怎么了，小崽子？”
　　大老师的声音响起，也让叶枫从思考中回过神来，“怎么突然好像变成了呆子一样了？”
　　你见过会思考的呆子吗？
　　“没有啦，只是在想一些事情。”叶枫勉强的笑了笑，“话说回来，大老师，这个录像真的没有办法还原吗？”
　　“没有，破坏永远比修复来的简单。”大老师摇摇头，“不过，我的确是没有办法，不代表别人没有。”
　　别人？
　　“谁？谁可以还原这个录像？”
　　“就是创造了之前那个游戏的天才。”大老师的脸上露出了一丝敬仰的神色，“世界上可能没有她解决不了的，关于电脑方面的问题了。如果是她的话，应该是可以还原的。”
　　“……”
　　“小崽子要是你无论如何也要还原的话，去找她吧。”
　　找那个毛妹？大老师你的意思是让我花大把大把的钞票，费劲千辛万苦，去一个陌生的，寒冷的，而且周围人都听不懂你说什么的国度，然后在那里找一个连长相，姓名，住址，一切信息都完全不清楚的人？你当我是超人吗？
　　而且那个家伙还不一定会无缘无故的帮自己忙。
　　“你别看我了，我也不知道她的具体情况。”
　　看到叶枫露出了吃翔一般的表情，大老师十分“同情”的拍了拍她的肩膀，“我只知道她的代号叫‘白’（你们别多想，真的。），仅此而已。”
　　那你说个毛线啊，全天下自称代号是“白”的家伙，自从某部新番开始放了之后，就一下子多了几倍好吗？
　　“不过貌似想找到她也不是没有可能。”
　　“哎？”
　　“听说‘白’发明的这个程序，只要有人能破解开的话，好像就可以联系到‘白’本人，她似乎可以答应你一个要求。不过既然都有能力破解开这个程序了，我觉得也不存在什么问题难以解决了。”
　　解开这个程序？
　　算了，大老师再见。
　　——————————————我觉得我还可以再破解一下—————————————
　　“啊啊啊，这日子已经没法过了。”
　　一回到家里，叶枫就软绵绵的瘫倒在了床上，甚至都没有心情去看一眼漂亮美丽的老妈了。
　　“哎，少年，打起精神来啊。”盖姆象征性的拍了拍叶枫的肩膀，“明天还有光芒璀璨的大好时光在等待着你呢，千万别跳下去啊。”
　　不要说的和我要准备跳楼一样啊。
　　不过一想到自己的身份不明不白的就暴露，而且说不定什么时候就会成为一名玩家的刷分工具，搞不好自己还会gameover变成NPC，叶枫就感觉眼前一片黑暗。
　　“所以说这就是你的弱点了。”盖姆十分严肃的说道，“这种弱点是十分致命的。”
　　弱点？
　　“对啊，你看看你，每一次都是依靠自己的判断和推理。”盖姆说道，“不到万不得已不会动用娘化币，这一点虽然是不错啦，但是这样肯定没有其他那些把智力和外界的辅助结合在一起的玩家厉害，毕竟磨刀不误砍柴工嘛，光是靠智力是很难有什么建树的。你看，就算是柯南，不也还有麻醉枪和喷气小滑板吗？”
　　……说重点。
　　“买点我商店内的道具吧少年。”
　　我就知道会是这样，这个不惜用花言巧语来让我上钩的无良奸商。
　　不过其实盖姆说的话也不是没有道理，似乎从一开始到现在，自己压根就很少去想用娘化币去购买一些能够帮助自己的东西。上一次也是在万不得已的情况下，为了子瑜，才一狠心放了一把血。
　　自己毕竟不是天才，只是依靠着直觉和果断的判断，还有那么一点点的运气在努力进行着游戏。
　　难道说自己真的是太自信了？
　　“对呀，肯定是少年你太自信了。”盖姆说着拿出了之前那张据说是“免死金牌”的纸，“所以盖姆大神在此为你推荐一款……”
　　“再见。”
　　果然自己还是继续自信下去好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

53.掀裙狂魔
更新时间2014-6-19 17:34:45  字数：2284

　“嗯嗯，少年如你所知，现在的这个世界里，除去你们这些玩家还是汉子之外，其他的人不管是美是丑，都已经变成了妹子。”
　　“既然变成了妹子的话，就一定要彰显一下女性的魅力，还有实力，这并不是什么羞耻度爆表的事情，而是一种对自我的肯定。”
　　“所以呢！这个就是你发布的第四个统一任务？你的节操都掉在了浴室里的那个肥皂盒里面了吗？”
　　就在刚才的时候，盖姆在结束了第三次统一任务的同时，也发布了一个十分奇葩的第三次统一任务。
　　在10天的时间内，在公共场合必须身着裙子，长短不限，颜色，尺寸不限，如果违反了这个要求，将会被直接送进NPC的队伍里。
　　而于此同时，在你穿裙子走在街上的时候，必须得找准时机，把其他穿裙子的妹子的裙子给……
　　“掀裙子是闹哪样啊！我还不想进看守所去吃鸡腿啊！”
　　“哎呀哎呀，有什么关系嘛少年。”盖姆笑着摆了摆手，“这十天里，所有的妹子都会穿裙子上街哦？所以你就算进了去，也会看见很多短裙警妹的。”
　　短裙，警棍，手铐……好带感，咕嘿，咕嘿嘿嘿嘿……
　　啊不对啊，为什么我要在这种问题上妥协啊？
　　还有盖姆你到底在想什么？为什么会发出这种奇葩有恶心的任务，你让我这个处男怎么有那种勇气去完成？
　　“那这就不关我的事了，处男不要乱吐槽，先看自己胯下雕。”
　　盖姆你今天晚上好跳，谁给了你这样的自信？
　　“总之我把要求在和你说一遍吧。”盖姆十分嚣张的叉着腰直视叶枫，“最低要求掀起三个女性的裙子，在这个基础之上，每多掀一个，多追加10娘化币，相对的，如果每少掀一个，就要扣除10娘化币。时限为十天，在这段时间内，所有的人都会穿上裙子，也算是我给你们降低了难度了吧。”
　　降低个毛的难度啊，你这是在逼我做人渣诚啊。
　　况且现在自己还在为那晚学校监控的事情而发愁，哪来的这么多精力去掀别人裙子？
　　“别这么想嘛少年，这个任务其实是很好完成的。”盖姆说道，“算是作为协助者的提示吧，不对，就算是个智商为0的人都可以知道，这种任务是挑熟人下手的吧，就算被发现了，也可以笑着摆手说‘啊，你的胖次好漂亮’这样的话来敷衍过去吧。”
　　问题就是因为太熟我才不敢下手啊！
　　不过说道熟人的话，也的确不是没有，但是要自己去掀什么沐雪啊，加奈她们的裙子，自己万万是做不到的。
　　“注孤一生。”
　　别吵，我正在沉思。
　　既然这些朋友不行的话……对了，亲人。
　　如果是自己那腹黑的老爹和人妻老妈的话，自己用‘这是老师布置的作业，让我来模拟一下掀裙子的歹徒’这样的理由好好的和父母商谈一下的话，他们应该会是同意的吧。
　　问题是现在才两个人选，还有一个选谁呢？那个呆呆的子瑜可以吗？
　　貌似这个真的不行，虽然说自己掀了她的裙子，估计她当时连反应都不会有，但是三秒钟之后自己绝对会倒霉，子珏的拳头肯定会很疼。
　　而且子瑜，子珏和小灵当中是有着两名玩家的，是玩家的话就绝对是汉子，就算掀了也肯定是不算数的吧。
　　啊啊啊，不管了，自己还是先去把自己父母的裙子给掀起来再说吧。
　　——————————————你的任务在刷着我的下限——————————————
　　“掀，裙子。”面色阴沉的冰月看了一眼正在吃胡萝卜的黑黑，“兔子，你是认真的吗？”
　　“没错哦？而且根据要求，是必须把裙子掀起到能看见胖次的程度的，黑黑建议冰月sama去掀一些裙子比较短……”
　　“别开玩笑了啊！”冰月一把夺过了黑黑嘴里咬了一半的胡萝卜，“你那个什么master是蛇精病吗？居然发布这样的任务，它是没有见过女人的胖次吗？”
　　“嘛，虽然黑黑也是这样认为的，但是这既然是盖姆大人的任务，黑黑也没办法做出什么改变。”黑黑又重新夺回了冰月手中的半截胡萝卜，“黑黑认为冰月sama还是不要报怨，认真的完成任务比较好，要知道冰月sama每一次完成任务的时候，都是十分勉强的，这在以后可是很不利的哦？”
　　搞的好像谁不想认真的完成一样，只不过自己这种看上去冷峻帅气的模样，可是自己却是一个实实在在的，没怎么接触过女人的大处男啊。
　　“嘛，那冰月sama需要黑黑给出一些提示么？关于任务的。”
　　“要娘化币吗？”
　　“不用哦，这次是友情提醒。”
　　那估计就不是什么好主意了，不过实在没什么主意的冰月还是示意黑黑把想法说出来。
　　“你看，冰月sama您不是总裁吗？手下不是有很多妹子员工吗？把她们都召集在一起，然后说‘你们现在一个个背对着我让我掀裙子，掀一次就加一次工资。”
　　那这样明天自己的公司就准备倒闭吧，这种事情任谁都会报警的吧。
　　“嗯，那冰月sama你不是老师么，你明天就说：‘今天的课程是健康检查，请同学们背对着老师，让老师来检查你们那正在发育的身体吧。’”
　　那不用明天了，当天下午自己就可以光荣的抱头蹲下唱国歌了吧。
　　不过你这只兔子总是说这些羞耻度爆表的场面到底是几个意思？
　　“算了，虽然可能会被打的半死，但是我还是试着去求一求我的父母，看她们答不答应我的要求好了。”冰月叹了一口气，“问题是剩下的一个，你让我到哪里找去？”
　　“冰月sama不是有一个秘书么？”黑黑很古怪的笑了起来，“她那么怕冰月sama您，就算您提出那样的要求，她也是会听从的吧。”
　　哎？这个主意貌似可……
　　“不行不行。”冰月摇了摇头，“之前看见她的电脑里面的那个交警妹子，貌似是她的情侣，我还不能做出这种无耻的事情。第三个目标还是之后再说吧。”
　　“哎。”
　　哎毛啊，兔子你这充满了嘲讽意味的叹气到底是什么意思？
　　（这几天必须得加班加点码字，谨防即将到来的圣战之日）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

54.膝盖破了的含义
更新时间2014-6-20 14:32:02  字数：2320

　“所以呢，接下来请大家看一看这一道解析题。”
　　如同往常一样，冰月在讲台上讲着课，不过今天她总是发觉下面的学生大部分都只是在注意自己的脸。
　　“哎，你看哎，冰月老师的左脸好像比右脸要红上一点呢。”
　　“……”
　　“是哎是哎，而且我总感觉好像是巴掌印呢，你看，那个凸起的地方像不像五个手指的印子？”
　　女孩子的感觉都是这么敏锐的吗？
　　冰月发誓，以后就算是被扣娘化币，也再也不去冒险做这种有巨大风险的任务了。
　　就在昨天的晚上，自己刚把‘妈妈让我看一下你的裙子吧。’这样的话说出去，自己的女汉子一样的父亲就从房间里冲出来给了自己脸一巴掌，直到现在自己的半边脸还隐约有些火辣辣的疼。
　　“咳咳，大家都安静一点，关于我的这半边脸，是昨天不小心摔倒的。”
　　“老师你是直接摔到了别人的手掌上面的吗？”
　　这课没法教了。
　　“少年，你从刚才开始就一直盯着加奈的大腿看。”冰月飞到了叶枫的眼前，“在这种大庭广众之下不太文雅吧。”
　　现在这种情况下还有什么文雅不文雅的区别啊。
　　叶枫挥挥手示意盖姆走开，虽然第一次穿的是裙子让他感觉十分的别扭，但是现在却有一件更为重要的事情。
　　暂且先不提穿上裙子后的加奈那修长的双腿，细心的叶枫在加奈的膝盖处发现了一记创口贴。
　　为什么贴上创口贴呢？难道说膝盖破了？
　　可是最近自己也没有发现加奈在什么地方跌倒过，为什么膝盖会破呢？
　　“少年你居然问这种弱智一样的问题啊。”盖姆理所当然的说道，“膝盖破的原因不就是只有一种吗？用那种姿势……”
　　别给我说出来啊！还有难道膝盖就不能真的因为摔倒或者撞到了什么东西而破了吗？还有加奈看起来那么清纯活力，这样的美少女怎么……不对，是绝对不肯能做出那种事的。
　　“那这么说就是摔破的咯？”
　　嗯嗯，肯定是这样。
　　等等，如果说真的是摔破或者是撞破的话，自己那天晚上潜入学校的时候遇见的那个看不清模样的玩家，在和他周旋的时候是把椅子踢了过去的吧，而且看上去也的确打中了她。
　　以椅子的高度来说，撞到人的身体部位也应该是膝盖这样的地方，而今天在所有妹子都穿裙子的时候，却又发现加奈的膝盖破了，难道说……
　　不会吧，叶枫摇了摇头，像加奈这样的可爱的美少女，怎么可能是男孩子。
　　但是世界上很少存在真正是巧合的事情，而且这两件事情怎么看都不像是巧合。
　　“呐，少年，还是听我一句话吧。”盖姆说道，“就算是柯南，也还有麻醉枪和小滑板哦？”
　　你直接说让我买你的情报不就好了吗？
　　虽然有些不愿意给盖姆这种很明显是诱导消费的行为坑到，但是叶枫这一次还真的想知道这两件事情的具体原因。
　　在之前的监控的事件中，如果不出意外的话，自己的身份可能已经大概的暴露给了两名玩家，至少在这里得先知道一下加奈的底细。
　　“那少年你同意了？”盖姆望了一眼叶枫，“那我说了啊，至于价格方面嘛还是老规矩。”
　　咱们能不谈钱吗？
　　“ok，那么情报：在你那天晚上潜入学校的时间段内，加奈的位置不是在她的家中。”
　　不在家中？
　　话说不对啊盖姆，你这个是什么破情报嘛，到处都是破绽和漏洞，哪是什么有理有据的事实啊？
　　她那天晚上跑出去和隔壁邻居打麻将也可以说是位置不在家中嘛。
　　“嘛，少年，一分钱一分货，花了25娘化币有这样的情报你就知足吧。”
　　盖姆你这个奸商。
　　不过现在报怨也没有用，很快叶枫就冷静了下来。
　　自己当时去学校的那段时间是10点半左右，直到十二点多才回家，按照这个时间点来说，应该不会有什么大妈会在这个时候陪加奈去打麻将的。
　　如果说把加奈假定为是在学校内和自己抢夺监控的那个玩家的话，似乎也的确行得通，首先，那名玩家应该是在自己之前到达学校的，不然当时门卫也不会因为发觉异常而进行了频繁的巡逻。
　　其次，那名玩家应该是在自己之后离开学校的，而且没有被门卫抓住。这两点事实的确满足盖姆所说出的情报的限制。
　　更为重要的是，根据叶枫当时的判断，那名玩家似乎对学校的具体构造不是很熟悉，要不然在自己之前来的他，也不会在自己之后才到达广播室。而加奈则是最近才转过学来的，肯定对学校不是很熟悉，这一点也的的确确是满足的。
　　“所以呢？少年你觉得加奈是玩家么？”
　　加奈会是玩家么？不过此时叶枫对加奈更多的只是怀疑，而并不是确定。
　　抛开加奈这么可爱，是男孩子的话就太可惜了这样的理由不说，而且盖姆给出的情报实在是漏洞太大了，根本无法完全的确认。
　　“那少年我就来说说说我个人的想法了哦？”盖姆说道，“先声明一下，我是以一个什么都不知道的人的角度来判断的哦？”
　　盖姆你会有这么好心？
　　“嘛，这是协助者的任务嘛。”盖姆不怀好意的笑了一下，“首先呢，少年你认为加奈可能是玩家，如果说当时加奈正在外面有什么事情，而并不是去了学校的话，那么你的结论就完全不成立了。”
　　这个我知道啊！
　　“其次呢，你认为加奈是因为不熟悉学校的构造才会比你晚一些找到了广播室，如果说其实这个玩家十分的熟悉学校，但是却是因为要躲避发现了自己的门卫，才会比你晚到广播室。
　　这样的理由似乎也可行吧，毕竟没有谁是不会去做毫无准备的事情的，就算加奈是玩家的话，肯定也会去做一些准备的吧。”
　　“第三呢，就算加奈是因为不熟悉学校的构造才比你晚到广播室的，但是这样的话，是玩家的可疑人选就不止加奈一个了哦？毕竟学校这么多人，刚转学过来的学生会只有加奈一个吗？”
　　……
　　盖姆你这哪是什么个人想法，分明是对我自己的想法进行了全方位的彻底批判嘛！
　　虽然说盖姆的确说的没错就是了。
　　但是加奈的膝盖破了和那天晚上的事情的确是有着不小的关联，果然自己应该去试着接近一下她看看能不能发现什么端倪吗？
　　（今天合约已经寄到了，貌似已经可以开始催更了？）
　　（咳咳，那么对于我这种一天不写三章浑身难受的人来说，好嘛，我在此郑重承诺，这两天假期，以及后面的暑假，你们敢催多少，我就敢更多少！而且我没留存稿，这点我保证，所有的文都是最新鲜的嫩草。）
　　（话说这样会不会把我玩死？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

55.打野只是一种战术
更新时间2014-6-20 19:47:59  字数：2196

　试探性的接近一下加奈，虽然这的确是现在这种情况下最好的办法没错，但是……
　　“这有什么嘛，少年，难道你怕了？”盖姆说道，“难道你不觉得在最后关头你突然揭穿了加奈的身份，然后自信回头，说一句‘对不起，我也是玩家’这样的桥段很帅吗？”
　　帅个P啊，星爷电影里的任何桥段让我感觉到的都只是浓浓的喜感吧。
　　而且贸然接近加奈肯定会有一定的风险，如果说加奈不是玩家，而真的只是一名NPC的话，那自己以一名玩家的身份接近加奈，就是一件有危险的事情了，要是万一不小心暴露了什么的话……
　　不对不对，这些都不是重点，不管加奈到底是不是玩家，自己要是接近了她的话，八成自己和沐雪这段真正意义上还没有开始的恋情就得提早结束了吧。
　　自己怎么能为了区区一个玩家而牺牲了未来的幸福呢？不行，绝对不行。（打没打，增增打没打）
　　总之加奈的事情自己还是先别管了吧，现在的情况下，自己也面临着不小的暴露的危险，至少在自己还没有把身份暴露给那天晚上破坏监控的人的情况下，让他先和那道黑影互相猜忌一下吧。
　　比起这些，自己还是得先考虑一下那第三个妹子的裙子到底怎么给掀起来。
　　但是叶枫放眼望去，虽然说因为盖姆任务的关系，所有女孩子都穿上了裙子的感觉是很不错啦，但是貌似也是因为这样的原因，以往在下课的时候异常的吵闹的妹子们今天开始都老老实实的坐在了座位上，而且讲台上的老师还在。这让自己怎么下手嘛。
　　“嗯嗯，而且她们的两条腿并的也很紧呢。”
　　是啊，这真是……
　　喂你刚才在说什么东西呢？
　　“我说的是实话嘛。”盖姆一脸无辜，“少年你觉得你可能有机会在大庭广众之下把一个妹子的裙子掀起来吗？就算掀起来的话，估计你明天也就可以去吃看守所的鸡腿了。”
　　那你让我怎么办嘛？
　　“嗯，根据我多年的经验，最好的办法是找一个处于周围都没有人的隐秘环境下的妹子，这样不管你是诱导还是用强都没问题哦？”
　　不要说用强这样的词汇啊，我真的只是掀裙子而已。还有你说的多年经验到底是什么意思？
　　不过这样说起来的话，貌似也只有去上次的那个实验室找找子瑜碰碰运气了。
　　————————————我真的只掀一下裙子——————————————————
　　“冰月，你现在居然还真的敢出现在这里。”
　　在学校的一个连监控都照不到的拐角，加奈正怒气冲冲的看着冰月。
　　“这就是你给我出的‘好主意’么？”加奈说着一指自己还贴着一块创口贴的膝盖，“当时我没有反应过来真的是太笨蛋了，你这个家伙到底知道不知道膝盖破了到底代表什么含义啊？”
　　“哎？膝盖破了也有含义？”冰月一愣，“不就是被撞到了吗？用来钓出那个玩家不是很好吗？”
　　“你……你到底算不算男人？”
　　“冰月sama，女孩子的膝盖破了的话还是有一些奇怪的含义的咩。”黑黑站出来说道，“就比如说是因为…&amp;%￥#*@这样的原因啦。”
　　“……哎？”知道了真相的冰月吓了一跳，急忙低下头道歉。
　　“你现在道歉有个毛用啊！从早上开始，不管是谁发现了我，都要盯着我的膝盖看好一会，你现在让我还怎么好好的呆在这里？”
　　“明明只是个肥宅而已。”莉莉毫不犹豫的开启了吐槽模式，“你还真的当你是一个漂亮的妹子了？”
　　“不是这个问题啊。”加奈急了，“像我现在这样的情况，那些家伙就差过来问我这伤到底是和谁一起弄的了，你让我怎么去观察和判断可疑的人啊？”
　　“你就说和……”
　　冰月的话还没有说完，就好像发现了什么一样，突然捂住了加奈的嘴把她拖进了拐角处的一片小竹林里。
　　“唔唔唔？”
　　“嘘，别吵，刚才好像有人。”冰月小声的说道，并且小心翼翼的拨开了前方的一片竹林，“好像往我们这边过来了。”
　　很快，一个娇小的身影就走进了冰月的视线内。
　　“难道有人在偷听我们的话？”
　　“不对。”冰月指了指那个妹子说道，“好像只是过来倒垃圾的，路过这里的学生。”
　　“哎？话说那不是沐雪那个家伙吗？”
　　“沐雪？”
　　“嗯，就是之前和你提到的，嚣张的不行的一个家伙，仗着自己有点……啊，你干嘛？”
　　加奈一扭过头，就正好看见了冰月的双眸也正在看着自己，两个人的脸几乎都快要凑到了一块。
　　哎？这是什么情况？难道说这家伙想……
　　两人的因为刚刚急急忙忙的跑进来，现在还在不停的喘着气，加奈甚至问道了冰月身上散发出的香水的味道。
　　该死的，有钱了不起啊，香水味道好了不起啊？我X宝表示不服啊。
　　不过加奈很快意识到，自己现在和冰月正两个人躲在小竹林里，而且两个人几乎就是抱在一块的。
　　不对，不对，这家伙是男的啊！他是男人！
　　“你给我放手啊！”
　　“哎？谁在那里？”
　　竹林外的沐雪传来了声音，很快，衣衫不整的加奈和冰月就暴露在了沐雪的视线之下。
　　“老，老师……”见到了两人的沐雪显得十分的惊讶，甚至连手里提的垃圾桶都掉了下来，“你们，你们别是在这里……”
　　“同学，你听我解释，事情不是你想的这样。”
　　“老师，师生恋可是……哎？怎么是你！”
　　沐雪似乎认出了加奈，一脸不可置信的指着加奈说道，“居然是你这个金毛！”
　　“为什么不能是我啊？”好像完全没有意识到自己现在是处于被抓现行的状态，加奈毫不犹豫的站起来反驳到。
　　“你居然还敢这样和我说话。”冷静下来的沐雪笑了起来，“学生校内与老师竹林打野，明天你肯定会给开除学校！”
　　“同学你听我解释……”
　　“你，你少乱猜了。”加奈说着一指冰月，“这个家伙根本就不是……不是我喜欢的人，这一次我是来打算和她分手的！”
　　“分手要在竹林里吗？”
　　“同学你听我解释啊……”
　　冰月刚想解释点什么，不过自己的话很快就淹没在了沐雪和加奈像是机关枪一般的语速中了。
　　不过说起来，为什么倒霉的总是自己啊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

56.不就是暴露了身份嘛
更新时间2014-6-21 9:50:21  字数：2409

　子瑜，子珏，小灵三人中，绝对是存在着两名玩家的，这已经是通过盖姆所发布的任务而证实的事实。
　　而问题就出现在这里了，三人中有两人，也就是说自己任意选一个的话，她真的只是一名普普通通的NPC妹子的几率只有三分之一，也就是33.3……
　　虽然说这个概率相比于自己以前玩的游戏中那种百分之1这样的触发几率要高上不少，但是……
　　“犹豫了吗少年？”
　　盖姆对着正站在上一次子瑜所在的实验室的叶枫说道，“其实我也认为这事有些不妥哦？少年你就这样把自己的身份暴露给子瑜，真的好吗？”
　　我犹豫的事情和暴露身份完全没什么关系吧。
　　而且到时候自己会很小心自己的言语，像子瑜这样呆呆的家伙肯定是不会发觉的，不过这个前提是，子瑜是那名NPC。
　　“啊，说起来少年你这一次还真是大胆呢，居然直接就打算冒这样大的风险啊。”
　　这并不是冒风险的问题吧，只不过这一次去找子瑜，叶枫是有着很大信心的。
　　首先，三分之一的几率虽然看上去不是很大，但是至少也不算很少吧。
　　而且，就算真的运气不好，子瑜是玩家，而导致自己身份暴露给了她，其实也没有多大的关系。
　　先暂且不提子瑜到底能不能反应过来，其次，叶枫对子瑜这样的呆萌的妹子是绝对的有着信心的，她看上去根本就不像是坏人，只要好好的和她解释一下的话，应该是能把自己的玩家身份的秘密给保留住的，而且说不定还能和子瑜达成像是同盟一样的关系。
　　总之这是一场并没有多大风险的赌博，只是看自己人品好不好而已了。
　　“嘛，少年你这么说的确也没错啦，我也没什么义务拦着你。”
　　喂，又你这么不负责任吗？
　　“不过少年哟。”盖姆的表情突然间诡异了一下，“你之前吐槽我说出的话有漏洞，的确说的没错哦？”
　　“我的每一句话，都是有漏洞的哦？”
　　哎？
　　盖姆你今天没吃药吗？怎么尽说一些奇怪的话？
　　虽然觉得盖姆的话里好像还有什么别的含义，但是急着去找子瑜的叶枫也没有多想，轻手轻脚的打开了实验室的门。
　　不过和上一次的场景差不多的是，在叶枫打开门的一瞬间，一股浑厚的异味就从门里面飘了出来。不过这至少证明了子瑜肯定是在里面的。
　　“唔，这种和臭袜子一样的味道到底是什么啊。”
　　叶枫一边捏着鼻子，一边小心翼翼的带上了门。
　　“子瑜，子瑜？”
　　背对着叶枫的子瑜正在不停的往一个装满了绿色液体的试管里滴着一些不知名的粘稠液体，从那上面散发出来的绿色气体来看，这股仿佛几百年没有洗的臭袜子味道就是从那来的吧。
　　“啊。”和往常一样等了三秒钟，子瑜才惊讶的回过头，“叶枫是你啊？”
　　“不然你以为还会有什么勇者会进来这里……喂，喂，子瑜你后面。”
　　原本好好的试管突然间像是煮开了的水一样开始沸腾起来，不过子瑜还只是傻傻的站在那里。
　　“该死，差点忘了……”
　　“啊，糟糕。”
　　“嘭……”
　　——————————————————幸好子瑜不是研究炸药的——————————————
　　“话说子瑜啊。”
　　叶枫无奈的看着因为那试管莫名其妙的爆炸，而被绿色液体溅了一身的子瑜，“你到底在做什么奇怪的实验啊？”
　　“……是，是一种药啦。”子瑜说话有些模糊，不过这也难怪，基本上做研究的很少会把自己研究的是什么说出去的。
　　那么，虽然子瑜现在身上正散发着股股异香，但是还是得进入主题的。
　　“那个，子瑜啊，我可以问……”
　　“叶枫，我可以问……啊，哦，你问吧。”
　　“算了算了，你先说吧。”
　　叶枫摆了摆手，看了一眼正趴在刚才爆炸的桌子上，对着那一滩绿色液体看来看去的盖姆。
　　“那个，叶枫。”子瑜似乎有些犹豫，脸突然间涨的通红。“我可以……”
　　哎？问问题就问啦，你脸红……
　　喂，话说子瑜你别是想……
　　这貌似不太好吧，虽然说子瑜摘了眼镜之后意外的很有萌点，但是，但是自己还是不能……
　　“我可以看一下你的胖次的颜色吗？”
　　哎？
　　话说子瑜你说我准备说的话干嘛？
　　等等，看胖次，也就是说要掀裙子，难道说……
　　“子瑜你是玩家？”
　　“可不可……唔！”
　　话说到了一半的子瑜似乎反应过来了什么，不可置信盯着叶枫。
　　子瑜是玩家，虽然没有觉得有多大的意外，但是得知了这个消息之后，叶枫还是莫名其妙的惋惜了一下。
　　并不是因为第三个妹子的裙子没有掀起来而感到惋惜的，而是因为一些奇怪的原因。
　　“嘛，子瑜，你先冷静一下。”叶枫走到门前将门反锁，然后说道，“我没有恶意的。”
　　——————————————我突然间也觉得有些可惜怎么破？————————————
　　“咳咳，总之，我没有恶意的，真的。”
　　叶枫轻咳了两声，“总之我不会把你的事情说出去的，所以也希望你替我保密好嘛？”
　　“……”
　　“子瑜？”
　　“啊，嗯。”子瑜急急忙忙的点点头，“我会好好保密的”“嘛，这样就好。”
　　叶枫想了想，还是决定暂时先不去问子瑜关于另外一位玩家的事情，“关于今天的事情，你一定要当作没发生过，现在学校里面似乎有不少玩家，而且隐藏的十分的好，知道了吗？”
　　“……嗯。”
　　“你一定要小心一点，还有关于这一次的任务，千万要小心一点，像今天这样的十分明显的举动千万不要对别人做知道吗？”
　　“……嗯。”
　　“还有……”
　　“你到底有完没完小子？”
　　就在叶枫还准备告诫子瑜点注意事项的时候，突然从子瑜的身后出现了一位黑长直女仆，不过最为显眼的则是她手中拿着的东西。
　　“你在这样和老妈一样的废话来废话去，信不信我把你屁股打成四瓣？”
　　啊，别别别，您老拿着皮鞭就不要乱挥了。
　　不过说起来，这个难道是子瑜的协助者？虽然说没有一点妹抖的样子。
　　“小子，你看够了没有？”
　　“互相确认了身份的玩家，可以看见对方的协助者哦少年。”
　　“盖姆大人……”
　　看见了盖姆的妹抖急忙低下了头行礼。
　　不过话说这种区别对待到底算什么啊？
　　“让我来为你介绍一下吧。”盖姆走到了叶枫身旁，“这位是子瑜的协助者，代表了S的思思哦？”
　　啊，原来是女王啊，怪不得一脸S相。
　　“那么你好哦子瑜，其实我很早就想和你说话了。”
　　不过盖姆如此善意的问候换来的却是子瑜像看见狼的兔子一样的发抖动作。
　　话说子瑜你是不是做出了什么亵渎神明的事情啊？比如往神像上面泼狗血什么的。
　　“我是叶枫的协助者，游戏之神盖姆，不过在这之前，子瑜你最好先解释一下，你企图山寨我商店里卖的药的这件事哦？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

57.最大的BUG
更新时间2014-6-21 13:13:02  字数：3299

　“玩家子瑜，既然都站在这了，你就解释一下吧。”
　　盖姆说着从口袋里掏出了一枚绿色的，放在古代就会被称为百草丹的药丸，“这个药丸叫‘臭臭弹’，通过加热散发的气味，或者是口服都可以导致他人昏睡一小时。”
　　臭臭弹……盖姆你的语文水平看来也只能停留在一年级这样了。
　　“刚才的时候，我发现你那失败的研究成果里，那个试管中的液体和我卖的这个药丸的成分十分的相似，你怎么解释？”
　　“……这个，我没有买。”
　　“嘛，既然叶枫在这里，我话也就不说明了。”盖姆看了叶枫一眼，“我记得在之前一段时间，有一位玩家从我这里买了一枚药丸，至于他是谁的话，我就不用多说了吧。”
　　“……我。”子瑜涨红了脸，半天也才憋出一句话来，“你又没说不可以仿造？”
　　“这是常识吧！”盖姆跳了起来，“是个正常人都知道不可以山寨的吧，要是给你山寨了一大堆，我这商店也别开了。”
　　不就是山寨一个药丸子嘛，有什么好计较的。
　　“嘛，算了，这也的确是我的漏洞，没想到玩家里居然还有一个搞化学研究的。”盖姆叹了一口气，“既然我没有规定，那就随你去吧，出事便当了我是不会负任何责任的。”
　　“……谢谢，我会注意的。”
　　问题不在这里吧，盖姆的这些奇奇怪怪的药可不是你平时玩的实验品啊。
　　“嘛，总之子瑜你小心一点吧。”叶枫站起了身，“那我就先走了。”
　　“……等一下，我，我这里有些情报，想和你说。”
　　——————————————情报交换时间———————————————————
　　“这么说来，子珏她是玩家了哦？”
　　在听了子瑜的陈述之后，对于子珏是三人中另外一名玩家的事叶枫倒并没有太多的惊讶。
　　毕竟如果说道和子瑜一起合作的玩家的话，身为她姐姐的子珏可能性显然更大一些。
　　“嗯，是的。”
　　子瑜点点头，“是我让哥哥成为玩家的。”
　　哎？这话什么意思？
　　“嘛，总的来说就是这样来。”盖姆说道，“当天晚上妹抖找到子瑜的时候，她正和子珏在一起。”
　　“哎？”
　　“少年你想多了，真的只是老老实实的在一起而已。因为玩家只能产生一人，所以当时的妹抖让他们两决定一人成为玩家，不过两个人都不想当玩家就是了。”
　　“……哥哥他觉得这事很不靠谱，我的话，我觉得我没有这样的能力。”
　　“但是玩家肯定是得有一个人的嘛。”盖姆说道，“所以最后就只能决定是子瑜咯，不过她提出的要求的确很让我意外啊，将她的哥哥子珏也拥有玩家的身份。的确这样的要求是没什么问题的，所以我就破例多增加了一名了哦？”
　　这样啊，那么看来子珏身边跟着的小灵就是一个如假包换的NPC妹子了，不过为什么感觉盖姆刚才的陈述里好像有什么不对劲的地方呢？
　　“……那个，叶枫，我和你说一说哥哥最近收集的情报吧。”
　　子瑜的声音突然响起，也打断了叶枫的思索，“哥哥她比较喜欢收集情报，我想可能会对你有些帮助。”
　　话说子珏那家伙原来不只是看上去很能打而已吗？
　　“那我就从头开始说起吧。”子瑜歪着脑袋想了一会，说道，“第一个情报是——在校庆日当天演唱时，存在两名玩家。”
　　校庆日当天？
　　“那子瑜你那天去了吗？”
　　“第二……啊，去了。”
　　那这个情报有毛线的意义啊？就算有用，也根本不能说明什么。
　　校庆日当天存在两名玩家，依照盖姆的尿性，应该就是自己和子瑜吧。
　　“第二个是——接取了个人任务：在不暴露身份的情况下确认玩家B，并让玩家B在不暴露身份的情况下确认玩家C的那位玩家，任务已经顺利完成。”
　　这不就是当时自己还研究了一下BUG的个人任务吗？
　　不过说起来，这么恐怖的任务都可以完成，那名玩家还真是不简单啊。
　　“第三个是——在我第一次遇见叶枫你的那天下午，游乐园存在两名玩家。”
　　“话说子瑜啊，你和你哥是不是给盖姆坑了？”
　　叶枫不爽的看了一眼身后的盖姆，“为什么总是会拿到一些没用的情报呢？”
　　“哎？少年，你怎么能这么说我？我的每个情报都是真的啊。”
　　“真是真啊，可是你这也算是情报吗？”叶枫说道，“那天下午游乐园存在两名玩家，照你的尿性，肯定是我和子瑜吧，话说你能不能不要给他们这种没有用的情报。”
　　“没用？”
　　“难道你觉得有用？”
　　“嘛。”盖姆的表情变得有些古怪，随即无奈的摊了摊手，“这就不怪我咯？谁让他们不选择更贵一点的情报呢？”
　　喂，无良奸商做到你这一步还有的救吗？
　　“第四个是哥哥花了很多娘化币买的——在当时，我们学校内存在至少4名玩家。”
　　这个，嘛，虽然这个情报的确正经了不少，但是这个自己已经得出了结论了，对自己也没多大用处。
　　“那个，就这么多了。”子瑜说道，“因为我的娘化币在前一段时间突然清0了，所以后来就没敢再买了。”
　　“哦，哎？”叶枫听完了子瑜的话之后突然疑惑了起来，“清0了？这是怎么回事？”
　　“……我也不清楚。”子瑜摇了摇头，“大概就是在第三次统一任务发布之后吧，我刚刚和哥哥互相确认，获得了娘化币不久，就突然发现娘化币不知道什么时候已经变成0了。”
　　哎？怎么这样，话说盖姆你这个游戏是不是有什么未修复的BUG啊？赶紧去更新服务器啊！
　　“哎！少年，你怎么能质疑一个神创造出的游戏的质量呢？”盖姆嘟起了嘴，“我的游戏里绝对不可能存在任何漏洞和BUG的。为什么没有的原因自己想去。”
　　喂，有你这样不负责任的开发人员吗？竟然推卸责……
　　不对，好像这事的确有一点点蹊跷。
　　盖姆应该还不会在这种原则问题上开玩笑，看来子瑜的娘化币肯定是因为什么原因而清0了。
　　“叶枫？”
　　“子瑜你别说话，让我想一想。”
　　叶枫摆了摆手，坐在了椅子上。
　　清0的方式无非有两种，一种是花的大手大脚，不小心刚刚好用光了，可是子瑜刚刚说她的娘化币清0是发生在她完成了第三次统一任务之后的，既然她当时已经确认了她的哥哥子珏的身份，身上应该有不少娘化币，肯定不会在不注意的情况下就突然花光的。
　　那么就是第二种——被玩家的个人任务所确定导致清0了。
　　从娘化币清0的时间来看，应该就是在某个玩家接取了那个恐怖的个人任务的时间段。
　　难道说子瑜是被那个所谓的玩家B发现，从而导致娘化币清0的吗？
　　叶枫记得，当时自己是研究过那个个人任务的bug的，第一个bug是玩家B可以是一名已经经过玩家A确认过的玩家，第二个bug则是玩家A可以在玩家C面前暴露身份。
　　等等，当时不是这样的。
　　“盖姆，你能把当时的那个个人任务给说一遍吗？”
　　“哎？少年你翻旧账是几个意思？”
　　“别废话了，快说啊，难道这个也要娘化币？”
　　“嘛，这个倒是不用。”盖姆摇摇头，“玩家A在不……”
　　“不是这样的……”
　　“你又怎么了嘛少年？”
　　“不是这句。”叶枫打断了盖姆的话，“我要你说的不是这样的简介，而是当时完整的任务介绍。”
　　“哎？”盖姆神秘的笑了一下，随即说道，“玩家在不暴露身份的情况下确认一名玩家的存在，并且在这名玩家不被另一名玩家发现的情况下，使这名玩家发现另一名玩家的身份。”问题就是在这里了！
　　刚才盖姆的原话里提到了两次另一名玩家，自己当时也的确没有把注意力放在这里，而是直接根据盖姆对这任务的简介，也就是把玩家比作ABC的方式来去考虑BUG。可能事实根本就不是这样的。
　　盖姆并没有说这两次提到的“另一名玩家”是同一名玩家，也就是说，或许完成任务的方式根本就不是A确认B，让B去确认C。如果是A确认了B，B在不暴露身份给C的情况下确认了D，这样也没有违背规则的限制。
　　现在想一想的话，这个当时看起来十分困难的任务，压根一点都不难，玩家A所要做的事情，就只是确认了B，然后让B在不暴露自己的前提下，去随便确认一个玩家就行了。
　　而因为玩家大多数都不是笨蛋的原因，自我保护肯定都是必须的。
　　这看来就是那个任务中最大的，也是最难发现的BUG了吧，甚至严格的来说，这个才是任务中唯一的BUG，其余自己当时想的两个BUG和这个比起来，根本就是被包容的关系。
　　看起来子瑜应该是被那个确认过后的玩家B发现，从而导致了娘化币清0了。
　　“哟，少年。”盖姆满意的笑了起来，“虽然有些迟了，但是你总算没辜负我的期待，发现了这个任务的最大BUG了啊。不错不错。看来你对我说过的话还是有点记性的。”
　　“我所说的每一句话都是有漏洞的”这句话吗？
　　该死的，你知不知道因为你这真真假假的话，得浪费我多少心思啊？
　　不过说起来，自己都发现了那个任务的BUG，那么看来有信心接取了任务的那名玩家肯定不是因为觉得自己没有什么风险才去接的，而是因为早已看出了这个任务的BUG。
　　这样聪明又可怕的家伙，到底是谁啊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

58.教官的首次登场
更新时间2014-6-21 19:30:24  字数：2187

　“哟！让我们为我们的同盟，乾杯！”
　　“哦！”
　　“为了我们三个坚固而永不背叛的同盟，乾杯！”
　　“哦……干杯个毛线啊！”
　　叶枫把杯子往桌子上一放，一脸无奈的看着正准备开始往肚子里灌啤酒的子珏。
　　“虽然说这种事情是应该庆祝一下，但是你知道不知道你妹妹现在的处境啊！”
　　“处境？”子瑜一歪脑袋，“子瑜现在不是很好吗？”
　　怪不得你们都是天然呆，而且你的属性里还要加上一个9.
　　“我的子珏大哥啊，子瑜他现在的娘化币是0啊！而且学校里面还存在着至少两名以上的，我们不认识的玩家，只要其中有一个发现了子瑜，然后随随便便接一个确认类型的任务，就能把子瑜给送进NPC里面去吧。”
　　“噢，这事我知道啊。”子珏一本正经的说，“为此我可是采取了不少行动的。”
　　哎？
　　“我可是花了剩下的所有娘化币买了一个十分贵的情报哦？”
　　话说就是那个“当时学校内存在四名以上玩家”这个情报么？问题是这个情报自己也知道啊，而且也没什么帮助……
　　“哎，等等，子珏你刚才说了什么？”
　　“买了一个十分贵的情报啊？”
　　“重点不在这里啊！你居然把所有的娘化币都拿来买情报了？你是笨蛋吗？”叶枫一指旁边化成了实体，正在消灭食物的盖姆说道，“你知道不是知道这个家伙的情报虽然看上去的确是对的没错，但是实际上就和马蜂窝一样随随便便就可以找出来不少漏洞啊？”
　　“哎？可是这个情报不是满严谨的嘛。”
　　“就是啊少年。”嘴巴里塞满了食物的盖姆也抬起头，含糊不清的说道，“你怎么能把这么严谨的我提出的严谨的情报给完全否定呢？”
　　“你，你居然还敢自称严谨……好，我就证明给你看。”叶枫差点没把果汁浇在盖姆左摇右晃的脑袋上，“就拿刚才子珏说的‘当时学校内存在四名以上玩家’来说吧，这句话子珏你觉得很靠谱，可是我觉得这压根就和废话没什么区别！”
　　“哎？这是废话吗？”子瑜有些发愣。
　　“当然了，第一：这个家伙直说了当时‘学校’内存在了4名以上玩家，那学校外呢？那假如有什么在那天逃课的玩家，岂不是不在这个范畴里面了？”
　　“咕……”
　　“盖姆你再卖萌也没用！”瞪了一眼盖姆之后，叶枫思考了一会又说道，“第二个漏洞，也是盖姆这个家伙惯用的偷换概念的伎俩，这家伙只说了学校，但是它压根就没有给出学校具体的信息！人家远在天边的哈X也算是学校吧!”
　　“哎？这真是让我惊讶啊？”盖姆惊讶的连嘴角的蛋糕渣都掉在了桌子上，“我以为这个BUG能隐藏的更久一些的呢，没想到当场就给少年你想到了啊。果然是因为愤怒值的提高而带动了智商的发展吗？”
　　“你现在还好意思卖萌？赶紧给我退钱啊！”
　　“就是就是。”感觉被坑了的子珏也附和道。
　　“嘛，那这还真是抱歉。”盖姆摆了摆手，“花钱如流水，泼出去的东西怎么能在收回来呢？总之娘化币是我的，你们全都别想啦……哎？你们两个？你们要干嘛？啊，雅蠛蝶！你们亵渎神明，我要让秩序之神儒勒给你们天罚，啊雅蠛蝶……”
　　“儒勒？我还奥丁呢。”叶枫一边和子珏十分有默契的一人抓着盖姆的一条腿开始脱起她的小靴子，一边笑道，“不把娘化币还给子珏，就算叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　“阿嚏。”某处躺着的男子揉了揉鼻子，“话说怎么我的名字都会给惦记上？”
　　“你，你们，啊，那里不行，那里不行啊。”
　　喂，你就不能控制一下你说出的话吗？
　　“啊，哈哈哈哈……那里，那里不行。破喉咙，破喉咙。”
　　不是吧，你还真的叫了？
　　不过就算你叫了也不会……
　　“叮咚”
　　……
　　破喉咙真的来了？
　　不光是叶枫，就连盖姆也愣住了。
　　不过此时的子珏却突然变得紧张了起来，紧忙用手捂住了叶枫和盖姆的嘴巴。
　　话说发生了什么事情了吗？突然间好像坏蛋看见了警察一样这么紧张。
　　“你们两个听我说，现在别乱说话，我去门口那里看看。”
　　子珏的表情显得十分的紧张，“千万，千万不要说话啊。”
　　子珏你别这样，我还不想待会一下子冲进来一群警察把自己和盖……
　　哎？盖姆呢？
　　“哟，少年。”已经飞到了天上的盖姆说道，“我觉得现在这种情况下我还是以灵体存在比较好。”
　　喂，这算什么啊，当初不是说好要当彼此的天使的吗？
　　“谁，谁啊？”走到了门边上的子珏小心翼翼的把眼睛凑了过去，“是谁啊，大晚上的。”
　　“开门。”一道洪亮的声音响起，听起来像是一位大妈的声音，“开门啊老乡，查水表的。”
　　“我们水表昨天才刚刚查过啊！”
　　“昨天那个小于查错了，今天让我来再统计一次。”
　　“可是大妈。”子珏说着踮起了脚，“我怎么看不到你人啊？”
　　“你这小丫头什么意思？”门外的大妈似乎怒的不行，“我矮点怎么了？我矮你就可以有资格嘲笑我了？告诉你，我用过的护X宝比你用过的草纸还要多！”
　　……
　　大妈，不管怎么样你已经大获全胜了。
　　“那，那我开门了啊。”子珏似乎被这一句话镇的不轻，手缓缓的转开了门把手。
　　不过就在门打开的那一刻，子珏的表情就好像变脸一样，从无奈变成了惊讶，从惊讶变成的愤怒，又从愤怒变成了恐惧。
　　“哟！子珏，你今天家里来客人了嘛？能给我介绍一下嘛？”
　　一只带着鸭舌帽的单马尾妹子跳了进来，面带笑容的看着叶枫。
　　白衬衫，牛仔裙，平板鞋，素面朝天，话说这不就是传说中的小清新吗？
　　子珏你居然还认识这么清新脱俗的妹子，她到底和你什么关系啊？
　　“话说，你为什么这几天总是要来我这里啊？”子珏的表情好像是吃了三斤热翔一样难看，“能不能让我好好的休息几天啊，教官？”
　　（教官终于登场了,可喜可贺可喜可贺啪啪啪，说起来只是登场而已，暂时还不打算让教官有什么抢眼的表现，毕竟这些只是为了后面做铺垫的。第二卷的话教官应该会活跃一些。）
　　（今天三更完毕，滚去睡觉了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

59.细胳膊细腿怎么了
更新时间2014-6-22 10:34:39  字数：2120

　“好吧好吧，叶枫我来给你介绍一下。”
　　好像自从这个妹子一进门，子珏就感觉没了什么精神，“她是我……”
　　“你好哟，小妹妹。”
　　没等子珏说完，妹子就急急忙忙打断了她的话，“我是子珏的老大哦？至于名字嘛，你叫我教官就可以咯？”
　　话说你就是子珏口中所说的那个“细胳膊细腿，看上去很弱”的教官？
　　教官……
　　先不说我根本没听过教这种姓氏，而且我还没到那个军训的年纪吧。
　　“话说，教官？”叶枫试探性的问道，“这个是你的，真名？”
　　“不是哦？”
　　那你还理直气壮的说出来是几个意思？
　　“我真名真的不方便透露啦，你们千万不要讨厌我哦？”
　　不不不，我一点也不讨厌。
　　“教官！”在一旁的子珏终于看不下去了，“为什么你今天又来了？你已经连续用各种各样的借口来我家三四次了吧，这次又是什么理由呢？”
　　“这次真的是有正当的理由的啦。”
　　“合着前几次都是假的啊？”
　　“咳咳，士官子珏请立正，听候调查结果。”
　　教官原本甜美的声音突然间严肃了起来，身上的军人才有的肃杀气息显露无遗。
　　也就是在这个时候叶枫才能确定这个自称教官的家伙的确是一名军人。
　　子珏在愣了一下之后急忙立正站好，紧接着教官也从口袋里拿出来了一打纸。
　　话说你把看上去很重要的东西就藏在口袋里真的大丈夫吗？
　　“关于士官子珏威胁并殴打长官一事的调查结果。”
　　……原来子瑜你真的打了长官啊？
　　“士官子珏，隶属第4分队第一特警小队，于X年X月X日下午，因故与长官发生口角，并与此同时进行威胁，在威胁无果后使用暴力殴打长官，并胁迫其承认贪污之事。此事在队伍中造成了极其严重的后果，并且扰乱了队伍纪律，触犯了队伍的规定，因士官子珏平日表现良好，故减轻处罚，将其编入交警大队编制。并听候处分。”
　　“后组织经过严密调查，发现士官子珏所殴打长官的确存在贪污腐败一事，现已将其撤职查办。但士官子珏采用不正当方法威胁其承认，故处罚不可免除。经研究决定，士官子珏，暂时剥夺士官职位，免除处分，于交警队工作五年后方可恢复士官职位，并返回特警小队。”
　　“哎？怎么这样？”
　　教官刚一说完，子珏就急急忙忙的问道，“怎么还是要继续当交警啊？教官你当时不是说帮我求情的吗？”
　　“的确是帮了啊，我可是费了好大劲的。”说完了报告的教官仿佛换了一个人一样，刚才的气场消失的无影无踪，“子珏你要知道原本的决定是把你开除党籍的哦？现在变成了工作五年返回小队，你还有什么好报怨的嘛。”
　　“可是要当五年啊！”子珏说着挠了挠头发，“我现在一看见车就觉得烦躁的不得了啊。”
　　“嘛嘛，其实子珏你也不用这么担心哦？”教官说着凑到了子珏旁边，“虽然决定是这样写的，但是要知道子珏你可是被看中的人哦？组织可是打算大力培养你的。”
　　“哎？”
　　“我的上司偷偷的让我告诉你一件事哦，你可不要乱说给你那些朋友听，说是工作五年，其实你只要在这期间有过什么良好表现，比如见义勇为什么的，我们立刻就会给你予以褒奖，并且把你拉回小队哦？”
　　“见义勇为？”子珏一歪脑袋，“那抓小偷算不算？”
　　“这个不算。”
　　“喂！”
　　“必须得是比较大的一点的事情。”教官说道，“比如制服恐怖分子啊，抓住了什么跨国的罪犯啊或者毒枭啊什么的，这样才行。反正子珏你也是有底子的人，完成这些应该不难吧？”
　　“这怎么可能完成啊？这些事情怎么看都比中彩票要难吧。”
　　“那这就不关我的事咯？”
　　“你……”子珏似乎被气的不轻，“明明只是一个细胳膊细腿，遇到歹徒都不一定能打过的人……”
　　“细胳膊细腿怎么了？我可是你的教官哦？你想在加上一条辱骂长官的处分吗？”
　　“咕……”
　　——————————————细胳膊细腿怎么了？————————————————
　　“喂，你个基佬到底收到了没有？”
　　视频中似乎刚洗过澡，只穿了衬衫的加奈冲着冰月怒吼到。
　　“啊，收到了。”冰月下意识的避开了加奈的目光，开始看向电脑屏幕的其他地方。
　　然后他发现了快播。
　　不行不行，加奈他是男人，他是男人啊！
　　自从和加奈在竹林中做出那些奇怪的事情后，现在冰月一看见加奈就觉得有些面红心跳。
　　“这是要成为基佬的节奏咩，冰月sama。”
　　闭嘴兔子，自己才不是基……
　　算了，还是找时间去看看心里医生吧。
　　“刚才传给你的是这几天学校的监控录像。”加奈说道，“不过这几天似乎那名玩家老实了不少，我在复制监控的时候并没有发现有什么人动过的痕迹。”
　　“话说难道就不存在你没有发现这种可能性吗？”
　　“别开玩笑了冰月，会有我发现不了的东西？”加奈笑的十分嚣张，“这是绝对不可能的。”
　　“那你这几天有没有什么人接近你的呢？”
　　冰月一边看着加奈传过来的监控一边问道。
　　“你还好意思和我提膝盖上的创口贴这事？嘛，不过倒也的确有一个，虽然我不认为她有什么嫌疑就是了。”
　　“是谁？”
　　“叶枫，你应该知道吧，就是我们班上的同学。”加奈说道，“不过虽然她之前很古怪的看着我的膝盖，但是我觉得应该只是在想一些奇怪的事情吧。都是你给害的，你这下让我怎么采取措施攻略她呢？”
　　攻略？冰月心里一惊，随即一种莫名其妙的感觉就涌上了心头。
　　“那个，加奈，话说如果她是玩家怎么办？”
　　“不可能！要是我第二个看上的妹子还是玩家的话，我就去跳楼！”
　　“……”
　　叶枫是吗？
　　在关掉了视频之后，冰月默默的看向了窗外。
　　虽然加奈是那样说了，叶枫应该不会有什么问题，但是这股不爽的感觉到底是怎么回事？
　　果然还是找机会用自己的能力去测试一下她好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

60.老师的单独“辅导”
更新时间2014-6-22 17:28:39  字数：2238

　“加奈——61分。”
　　“XX——70分”
　　“XXX——75分。”
　　在冰月的课上，刚刚进行了一次模拟测试之后，冰月正在一个个通报着学生们的成绩。
　　不过说起来，你用XXX这样的格式来代替一个有血有肉的学生真的好吗？人与人之间最基本的尊重哪去了？
　　（那好吧。）
　　“小红——60分。”
　　（算了，还是用XXX吧。）
　　“说起来，这一次的考试。”在基本发光卷子之后，冰月拍了拍桌子示意大家安静下来，“最令我印象深刻的就是叶枫同学了。”
　　“哎，别睡了少年，提到你了啊。”盖姆飞到了叶枫的耳边说道。
　　提到我了？难道是我考了100分？
　　“说起来，叶枫同学这几天的状态就让我一直很在意啊。”
　　冰月说着走到了叶枫的旁边，“你能解释一下为什么会一直在上课的时候发呆呢？”
　　怎么和说好的表扬我考了100分的剧情不一样呢？
　　“这个。”叶枫站起来想了一会，自己上课其实是在思考游戏的这种话当然不能说出去，支支吾吾了好一会，叶枫才说道，“其实我上课的时候在思考。”
　　“思考？”
　　冰月凑到了叶枫那里，随之而来的淡淡的香水味让叶枫有些受不了而且更可怕的是，貌似今天冰月老师的领口忘记扣了一个扣子。也不知道是不是故意的。
　　“那你说说你在思考什么呢？”
　　“领口……”
　　“哎？”
　　“老师你领扣子……”
　　“你居然在想我的领口……啊！”反应过来的冰月急忙捂住了自己的领口，倒不是因为怕被看见，只是自己的这个欧派，其实是一个山寨的欧派而已。
　　“你……你看见了？”
　　“嗯，是黑色的。”
　　坐在座位上的加奈突然丧心病狂的笑了起来，而冰月也有些慌张的后退了几步。
　　“总，总之这些都不能成为你这次不及格的理由，下课你跟我去办公室一趟。”
　　——————————————我也要单独辅导——————————————－————
　　冰月是一个神秘的人物，叶枫一直是这么想的。
　　根据她所说的话，她是因为跟着加奈才来到这里的，但是那天上课的时候她居然说了自己并没有和加奈在交往的事实。
　　或许她们私下在交往也说不定，但是叶枫觉得可能这件事远远不止他想象的那么简单。
　　照之前的推理来说的话，加奈有可能就是那天晚上和自己抢夺监控的玩家，如果真的是这样的话，冰月的举动也就说的通了。
　　她说她并没有和加奈交往，这是肯定的，自己活了这么大的确还没有听过真的有两个男人在交往的事情。
　　而且，冰月是突然间放着好好的大总裁不做，跑过来当老师的，往往没有一定的目的，谁也不会去做出这样的事情。
　　不过现在自己还没法确定，机会，勇气，还有证据，这些自己都还不够。
　　“叶枫同学！”
　　冰月的声音把叶枫拉回了现实，自己貌似现在还在冰月的办公室里呢。
　　“你现在就没有一点点想要解释的话吗？”
　　“这个。”叶枫低下头，“老师对不起，我不应该看你的欧派。”
　　“不是这个啊！我是在问你对于这次的成绩有什么想说的？全班就你一个不及格。”
　　“下次我一定考好。”
　　“这种小学生说的话就不要拿来敷衍我了。”冰月说着坐直了身子，语气也严肃了起来，“最近看你上课老是发呆，到底是因为什么原因？”
　　“这个……我。”
　　“是因为，在想着玩游戏吗？”
　　游戏！
　　叶枫心里一惊，差点没喊出声。
　　等等，不对，她说的肯定不是自己现在身处的这个游戏，在这种场合下，冰月问的应该是普普通通的网络游戏而已。
　　自己得冷静下来，千万不能说出什么奇怪的话。
　　“这个，老师……”
　　“嘛。”另叶枫意外的是，冰月好像突然对叶枫失去了兴趣一样，“总之你下一次的考试一定不能再像这一次一样了，知道了吗？回去吧。”
　　哎？这就结束了？
　　“这不是好事吗，少年？”盖姆对着有些疑惑的走出办公室的叶枫说道，“难道你真的想呆在那里挨训？”
　　不是这个问题吧。
　　如果单纯的只是挨训的话，叶枫倒是很乐意和冰月在一起带上一整天，问题是冰月刚才的举动，虽然当时没怎么觉得有问题，但是现在想一想，却是十分的奇怪。
　　先不说冰月到底为什么会突然间就让自己离开办公室，而且冰月在问自己的问题的时候，那双眼睛正直勾勾的看着自己，总感觉自己当时在想的事情都被她发现了。
　　“呐，盖姆，我问你，有没有什么东西是能够看清别人想法的？”
　　“嗯，有的啊。”
　　盖姆说着掏出了一副眼镜一样的东西，“就是这个，可以看清别人的内心想法，但是少年就你这样的话肯定是买不起的啦。”
　　谁要买啦，我只是问问而已。
　　不过当时冰月并没有戴什么眼镜，难道说自己的判断真的是错了？
　　不可能的，那样犀利的眼神……
　　对了，玩家的要求。
　　不同于自己提出的让身旁这个无节操来当自己协助者的要求，如果是其他玩家的话，肯定会根据自己的判断或者是自身的需要来提出一些适合自己的要求的。
　　如果说冰月是一名玩家，并且提出了像是“可以看清别人的想法”这样的要求的话，那么自己刚才的心理活动就完全暴露给他了。
　　虽然这样的可能性不是很大，但是不怕一万就怕万一。
　　“呐，盖姆，玩家的最早提出的要求可以包括‘看清别人的想法’这样的吗？”
　　“嘛，关于这个的话，是属于机密问题的范畴的。”
　　你直接说这个情报要花娘化币来买不就好了吗？
　　买情报吗？虽然自己身上剩下的娘化币还是足够买几次情报的，但是就算是买了又有什么用？
　　盖姆最多会和自己说“当然包括这样要求了”这样的话，这对自己对玩家的判断和自己的保护根本就没有一点点帮助。
　　就算知道了有这种要求，自己也没法好好的保护自己，反而会因为花了娘化币买了情报而导致自己的境况更加的危险。
　　现在这种情况下，只能做出最坏的打算，也就是冰月是玩家，并且拥有能看出自己在想什么的这种能力。
　　而现在自己要做的，则是想出一些办法来保护自己的身份不被确定。
　　“呐，盖姆。”想了好一会，叶枫突然问道，“上一次你给我看的那个‘免死金牌’，现在还是打折优惠的吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

61.我就是开不了口
更新时间2014-6-23 12:10:11  字数：2544

　道具：免死金牌。
　　作用：玩家在免死金牌上签名之后便即刻生效，效果是可以相当于一次性的防御一样帮助玩家防御一次指定性的任务的指定确认，使用之后“免死金牌”立即作废，但是玩家本身不会有任何损失，并且，确认该名玩家的玩家的协助者，只能告知确认者如下信息。
　　第一：确认的人为NPC。
　　第二：并没有得到娘化币奖励。
　　猛地听上去，这个明明只是一张类似于草纸的东西的确很厉害，不仅能防御一次指定性的确认，而且还可以让那名确认的玩家的协助者说出虚假的信息，但是叶枫在思考了一会还是发现了一点点问题。
　　这个看上去十分高端大气的“免死金牌”，其实效果并不是那么的厉害，或者说这东西压根就不值那个价钱，完完全全是因为盖姆的虚假的，布满了漏洞的言论，而在没有触及底线的情况下把这个免死鸡排啊不对是金牌的效果给硬生生的拔高了。
　　“哎，少年，你太不够意思了吧。怎么从最近开始我不管说什么你都要像柯南一样想个半天啊？你这是对我人格的侮辱！”
　　就你那个恶劣的人格而言，如果不好好的推敲一下的话，只会被你坑的很惨的吧。
　　“哎？那你就说说嘛，我的这个挥泪大甩卖，物超所值的东西到底有什么坏处呢？”盖姆叉着腰飞到了叶枫的身前，“你要能想出来，我直播食三斤狗粮。”
　　那还真是抱歉，盖姆你快点去买狗粮吧。
　　“哎？”
　　首先，这个“免死金牌”只是一次性的防御，用完就立刻作废，如果有什么玩家在确认了一次之后不死心，又不依不饶的确认了第二次的话，那这个“免死金牌”就真连草纸都不如了，草纸还能擦一擦菊花呢。
　　“这个条件上面就有说的，不算！”
　　好好好，不算，那第二个，“免死金牌”的话，防御的只能是指定性任务的指定性确认，如果说在遇到像是第三次统一任务——确认天然呆妹子的那种情况的话，从字面意思来看，这个“免死金牌”貌似是无法起作用的吧，因为那个不属于指定性任务的范畴。
　　“咕……”
　　另外，之前还说了是指定性确认，那么，如果有什么玩家拥有诸如“可以一次性确认一个范围”这样的技能的话，这个“免死金牌”也只能当草纸了吧。
　　“啊啊啊啊，少年你为何最近智商变高了？”
　　还不是因为你这个无时无刻不在说谎话的家伙？
　　不过话说回来，你的狗粮决定什么时候吃了吗？
　　“我不吃。”
　　喂！作为神最基本的诚实呢？
　　“本来就不用吃嘛。”盖姆说道，“你压根就没有把BUG说完，我干嘛要吃？”
　　还有BUG？
　　叶枫一愣，明明自己刚才的推理已经是无懈可击了啊，居然还会有什么可以吐槽的地方吗？该不会是这个家伙在坑自己吧？
　　“叶枫！”
　　厨房传来沐雪的声音，也瞬间让叶枫打消了去逼问盖姆的想法。
　　说起来早上从办公室出来之后沐雪就找到了自己，说是愿意帮自己补习。
　　当然，地点肯定是在沐雪的家里啦。
　　也不知道算不算是因祸得福啦。
　　叶枫急忙站起身，像是得了大红花的小朋友一样屁颠屁颠的跑了过去，只留下了盖姆在空中无奈的叹着气。
　　“哎，情商不高智商高，平分依然是草包。”
　　——————————————情商不高怎么了？—————————————————
　　“你听我说加奈。”
　　“咕嘟……咕嘟……”
　　“……别喝了啊。”
　　也不知道是因为早上叶枫的事情还是什么其他的原因，冰月在晚上就鬼使神差的约了加奈出来。
　　虽然说加奈吃东西的样子自己并不讨厌，但是。
　　现在可不是吃东西的时候啊。
　　“加奈你到底有没有听我说话啊？”
　　“有啊。”加奈从面前的食物中抬起头，“这和我吃饭没有关系吧，我又不是用耳朵吃饭的。”
　　“咳咳，那个首先是关于你的事情。”冰月搓了搓手，“加奈你现在也算是一名歌手，虽然说只出了一张单曲，但是我们不能因为游戏的事情而耽误了原来的计划。”
　　“所以呢？”
　　“正好不是快要放暑假了吗？趁着这个机会进行一些歌曲的录制吧。”
　　“哦……咕嘟咕嘟。”
　　话说你到底有没有听进去啊。
　　“第二个事情就很重要了。”冰月清了清嗓子，“是关于玩家的事情。”
　　“玩家？”加奈急忙抬起头，“你找到玩家了？”
　　“不是，不过也八九不离十了。”冰月说道，“你应该知道叶枫吧。”
　　“叶枫？”加奈的表情变得古怪了起来，“知道啊，怎么了？”
　　“之前虽然你说她没问题，但是我一直就有些怀疑，所以早上就用了考试结果不理想作为借口把她单独叫去了办公室。”
　　“你这样是涉嫌违反教师纪律的啊。”
　　“这个我知道，但是没其他办法了。”冰月的表情变得严肃了起来，“关键是去办公室之后，我随便找了一个借口提到了‘游戏’这个词，果然跟我想的一样，这个叶枫的心里波动在那一瞬间就变得剧烈起来，紧接着就又平静了下去。”
　　“这个不管怎么看都只是十分正常的吧，说不定她真的是因为玩电脑游戏而被你说中了呢？”
　　“这个不可能！”冰月的语气稍显激动，连他自己都没有弄清楚是怎么回事，“那种场合，那种情况下，出现心理波动只有一种解释。”
　　“所以呢？”加奈看了冰月一眼，“你觉得她是因为被你不小心提到‘游戏’这个词而产生的紧张，她是玩家吗？”
　　“对，我就是这样认为的。”
　　“……”
　　“加奈？”
　　“别开玩笑了冰月！”
　　加奈“唰”的站起了身，周围的顾客们也都纷纷的看了过来。
　　“冰月你到底是什么意思？”
　　仿佛注意到了周围人的目光，加奈又重新坐了下来，但是语气里很明显充满了怒火，“之前我就一直很想说了，你最近到底在干什么？”
　　“哎？”
　　“我之前就和你说过，我觉得叶枫她没问题，可是你不信就算了，非要说出‘她是玩家’这种话来吓唬我做什么？我第一次犯糊涂遇到你这个男人就算了，难道我第二次遇到的还是男人？别开玩笑了，那样我自尽去好了。”
　　“……这个，我真的怀疑她……”
　　“我感觉你现在只要是看见一个人就都会怀疑吧。”加奈拿起了自己的电脑包，“还是说只要是我接触过的人，你都会认为她们是玩家？你到底是什么意思，搞基吗？那还真是抱歉，我可不是基佬！”
　　“加……”
　　望着加奈怒气冲冲的走出去的背影，冰月甚至没有勇气去拦住她。
　　不过她说的话……
　　自己真的只是单纯的怀疑那个叶枫是玩家而已啊，完全不是因为其他的……
　　貌似自己，似乎还有些担心加奈被那个叶枫骗了吧，难道说自己真的喜欢上加奈这个男人了？
　　不，不可能的，搞基什么的，明明自己这么正常，怎么可能会有那样的性取向？自己真的只是单纯的担心加奈而已，真的。
　　但是，现在看上去，加奈也听不进自己的话了吧。
　　而且，这种话，让自己怎么开得了口啊？
　　（说起来今天把新书第一次的推荐给申请上去了，好期待，但是又担心存稿不够。）
　　（各种无奈，总之今天下午做实验的时候睡觉，晚上熬夜吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

62.我这充满罪孽的双手
更新时间2014-6-23 18:21:23  字数：2197

　“叶枫呀，不要发呆哦？这道题连字都写错了哦？”
　　沐雪那发育的异常的好的身体紧紧的贴着自己的手臂，胸前的一抹丰盈甚至让叶枫连呼吸都要担心鼻血会不会留下来。
　　不知道沐雪那连衣裙之内，藏着的是怎样一副躯体呢。
　　不行不行，自己现在可是在沐雪的指导下做着补习啊，怎么能够想这些事情？
　　一定是自己小电影看多了，一定是的。
　　自己可是一个有尊严的技术宅啊，自己可是直男！
　　“叶枫。”见叶枫的表情有些僵硬，沐雪似乎有些生气，“你怎么又发呆了？”
　　“因为在看你啊。”
　　“喔！少年你意外的很大胆嘛。”
　　喜玛塔！居然把刚才想的东西给说出去了。
　　“额……”
　　沐雪似乎被叶枫的话惊的不轻，一时间两人都没有说话，气氛也瞬间沉默了下来。
　　自己刚才都做了些什么呀，叶枫现在真想问问看盖姆有没有什么可以倒退时间的道具了。
　　“呐，叶枫。”就在叶枫等的有些受不了的时候，沐雪突然用异常温柔的语气问道，“你对我是怎么想的？”
　　哎？怎么想的？
　　这话是什么意思啊，盖姆，呼叫盖姆！
　　“少年，我可是神啊，为什么要回答你这种无聊的问题啊？”
　　行了，别废话了，难道说你不知道？
　　“这世上就没有我盖姆不知道的事情！”
　　激将法成功！
　　“她大概的意思就是让你评价一下她呗，这个可是能不能树旗的关键哦？就算她是阿凤你也得把她说成是神仙妹妹知道吗？”
　　“呐，叶枫，不知道吗？”
　　“哎，哪有。”叶枫支支吾吾了一会，才结结巴巴的开口说道，“沐雪你很好啊。”
　　“哪方面呢？”
　　“这个，各个方面啦，长的漂亮，人又好，而且很温柔，而且心地很善良。”
　　“呵呵，虽然你说的基本上都没错啦。”沐雪似乎对叶枫的回答很满意，“呐，叶枫，你喜欢我，对吧。”
　　你这让我怎么好意思说出来啊！
　　不过不说的话，估计自己这辈子都没机会说了吧。
　　算了，拼一把，赌上自己未来的幸福生活！
　　“……嗯，那，那你呢？”
　　“你猜？”
　　……别这样玩弄我纯洁的感情好不好？
　　“叶枫啊，你让我考虑一段时间好不好？”
　　“哎，好好。没问题。”
　　“不过我在说答复之前，得先问你个问题。”
　　沐雪说着做了下来，“关于加奈，你是怎么看的？”
　　“加奈吗？”
　　“对呀，我最近看到那个人一直在你身边转啊转的，我很想知道你的想法哦？”
　　想法吗？
　　虽然说加奈这样又漂亮，身材又好，而且还是混血的妹子很不错啦，但是这种似乎只存在于2.5次元中的妹子，和自己根本不可能有什么结果吧。
　　“其实有些事情我想和你说。”
　　见叶枫没有说话，沐雪拿出了自己的手机，“虽然可能会让你觉得我是个坏女人，但是我还是想告诉你，其实加奈可能没你想的那么阳光。”
　　“哎？这是什么意思？”
　　“你看这个视频吧。”
　　沐雪说着点开了手机里的一段视频。
　　视频中的区域貌似是学校的那片小竹林的地方，而通过并不算是很清晰的视频，叶枫发现了两个妹子正鬼鬼祟祟的躲在一处拐角不知道说些什么。
　　而且通过其中一个妹子的金发来看，那个妹子肯定是加奈。
　　可是加奈在那里做什么？
　　“这个是我那天值日的时候不小心看见的。”沐雪说道，“当时也不知道怎么的，就鬼使神差的拍下来了，那两个人是加奈和你们班上新来的老师冰月。”
　　哎？她们两个鬼鬼祟祟的跑到学校的那片小竹林去做什么？
　　“肯定是去打野啦少年。”飞在天上的盖姆理所当然的说道，“不过胆子挺大啊，敢在学校里就打野，现在的年轻人真是，太疯狂了。”
　　打野？算了吧，光天化日的怎么可能是打野。
　　不过这种情况在沐雪看来可能真的是在做什么和谐的事情吧，但是叶枫却不这么认为。
　　之前自己也怀疑过加奈和冰月的身份。
　　先是加奈和冰月一前一后，相隔没几天就一起进入了学校，并且一个做了学生，一个当了老师。
　　虽然说从她们的年龄来看的确是没什么问题，但是从身份上来看的话就有些奇怪了。
　　一个是最近才出名的网络歌手，一个是大公司的总裁，这两个人没事跑到学校来做什么？是打算演言情小说的剧情吗？
　　再者是加奈，在自己潜入学校偷取监控的那一天晚上遇到的神秘玩家，自己当时是把椅子踹了过去，似乎弄伤了那个玩家，而在之后，也就是在盖姆发布了第四次任务的时候，因为所有人都必须穿裙子的原因，自己也看见了加奈膝盖上的创口贴。
　　在那次修罗场发生的时候，加奈身为当事人之一，如果她是玩家的话，肯定是有机会确认子瑜的。
　　接着就是冰月，之前她把自己叫去办公室说的那一番奇怪的话，很难让叶枫觉得她真的没有什么嫌疑。
　　如果说她们两个人一起在学校的角落里鬼鬼祟祟的做什么事情的话，那么一定就是关于游戏的事情了吧。
　　而且两个人据说是情侣，能够结盟也不是什么奇怪的事情吧。
　　等等，好像有什么不对。
　　应该说是结盟之后才对外宣称情侣的吧，不然两个人岂不是搞基了？
　　“叶枫。”这时候沐雪突然说道，“我觉得你还是和加奈少接触一点比较好。”
　　“嗯，嗯。我知道了。”叶枫点点头，但是心里想的却是怎样才能更有把握的去判断一下这两人的身份。
　　贸然出击肯定是不行的，而且自己刚刚才为了预防万一，去买了盖姆的那个坑爹的“免死金牌”，现在也没有足够的娘化币去买确定任务去尝试。
　　看来只有等她们自己露出破绽了。
　　“呐，叶枫你饿了吗？”见叶枫低头不语，沐雪说道，“我们出去吃饭好不好？”
　　“哎？好啊好啊。”叶枫刚站起身，就被眼前的景象吓了一跳。
　　此时的沐雪正倒在床上，一条一条的在试着裙子，粉红色的胖次就直接展现在了叶枫的眼前。
　　“沐沐沐雪你做什么呢？”叶枫急忙捂住了自己的鼻子。
　　“试裙子啊！”沐雪说道，“说起来叶枫帮我把这件裙子穿好行不行？”
　　哎？穿裙子？
　　那自己岂不是可以趁这个机会把盖姆给的那个恶心的任务给基本完成了？
　　但是，就算是这样，你让我怎么下得了手啊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

63.你抢饭店做什么?
更新时间2014-6-24 13:24:23  字数：2316

　“来来来，叶枫吃饭。”
　　也不知道是有意还是无意，总之沐雪在换好了衣服之后，就把叶枫带到了一家情侣餐厅里。这真是一件值得高兴的事情。
　　不过领叶枫高兴的并不是沐雪可能已经默认了自己和她的关系这件事，而是关于掀裙子的事情。
　　自己居然以“帮你看看裙子有没有弄好”这样的理由，正大光明，并且没有被扇巴掌，成功的掀起了沐雪的裙子啊，这已经超越了任务的范畴了吧。
　　“说起来叶枫。”沐雪一边往叶枫的盘子里夹菜，一边说道，“能答应我一件事情吗？”
　　现在别说一件事，三十件都是可以的吧。
　　“关于加奈的话，我希望你别被她给攻略了哦？”沐雪说着叹了口气，“毕竟她那么漂亮，而且金发混血儿这样的设定怎么想都十分的吸引女孩子吧。”
　　“哪，哪有。”虽然叶枫不可否认加奈的确十分的有魅力，但是……
　　“那你发誓。”
　　“哎？好，我发誓，我绝对……”
　　“不许动！”
　　就在叶枫准备举起手发誓的时候，突然餐厅里传来了一声像是鞭炮的声音，不过从现在的情况来看怎么都应该是枪声。
　　什么情况？
　　叶枫急忙向着枪声响起的地方望去，只见两个头带黑色丝袜的女汉子正在凶神恶煞的环顾着四周。
　　“什么……”
　　“低下头啊。”沐雪一边把叶枫的脑袋给按到了桌子下面，一边小声的说道，“你傻呀，怎么看都像是抢劫啊。”
　　“可是她们不去抢银行来抢饭店做什么？”
　　又是一声枪响，这下总算把还在发愣的食客们给打惊醒了，一个个开始发疯般的朝着门外跑。
　　只不过当她们跑到门口的时候，却又遇到了一个带着黑色丝袜的家伙，而这个家伙手上拿着的甚至都已经不是手枪了，而是一把叶枫认不出来的步枪。
　　“这些人都是怎么弄到这些东西的啊？”
　　“谁知道？”沐雪嘀咕了一句，“反正别说话，趴好应该就不会有事。”
　　“噢。”
　　该死的，居然在沐雪的面前说了这些小孩子说的话，自己还真是丢脸。
　　不过说起来，沐雪现在还真是冷静啊。
　　“所有人给我听好了。”
　　其中似乎是首领的人又对着天上放了一枪，“我们姐妹三个只求财，不求命，你们把你们身上所有的东西都给我放在桌子上，然后给我们乖乖的走出去！”
　　哎？这么好说话？
　　叶枫身上也没有多少东西，只是一个钱包和一部手机而已，很快就放在了桌上。
　　不过当叶枫看向沐雪的时候，却发现沐雪的神情有些慌乱。似乎正紧紧的抓着她的包不肯放手。
　　“沐雪，你怎么了啊。”叶枫着急的说道，“赶紧把东西放下来出去吧，别人都要走光了。”
　　“可是……包里面的东西很重要。”
　　“什么东西比命重要啊！”
　　“可是……”
　　倒不是叶枫不愿意帮沐雪，只不过如果是手机什么的就算了，还是可以藏在衣服里面悄悄的带出去的，问题是这个是包啊，你让自己藏在哪里啊。
　　“喂，你们两个小家伙，放了东西快走。”
　　仿佛注意到了叶枫和沐雪的异常，其中一个黑丝妹拿着手枪就朝这里走了过来。
　　话说好汉咱们有话好好说哈，枪走火就不好了。
　　“沐雪，快点放下来我们走啊。”
　　“不行！绝对不行！”
　　“喂，小女娃，你的包是有多金贵？不能放？”
　　黑丝妹说着就伸出手准备抢走沐雪的包，而沐雪则是慌乱的看了叶枫一眼，神情变得紧张起来。
　　“老，老大！不好了！”
　　就在黑丝妹的手碰到沐雪包的那一刻，突然另一侧传来了另外一只妹子略显惊恐的声音。
　　“这，这个家伙！”
　　哎？什么情况？
　　“怎么啦，咋咋呼呼的？”黑丝妹的手缩了回去，也让叶枫送了一口气。
　　“你又怎么了啊？”
　　“老，老大，这个人。”
　　另一只黑丝妹正一脸惊恐的看着一个似乎对周围环境毫无知晓，依然在大口吃饭的妹子。
　　话说，那个妹子好像在哪里见过啊？
　　单马尾，带着鸭舌帽。
　　话说她不是子珏的教官吗，她怎么在这里的？
　　不对，她在这里真是太好了，虽然叶枫也不清楚据说是特警的她到底能不能打。
　　“老大你看啊，这个东西。”
　　“什么啊，不就是一张破纸……”黑丝妹的表情在那一瞬间就变了好几次，半响才颤颤巍巍的说道，“警……警察？”
　　“啊，吃的好饱啊。”
　　教官无视了正朝着她举起枪的三个歹徒，而是在擦了擦嘴之后掏出了一个像是无线电一样的东西。
　　“小白，通知各组成员，突发情况，目标不会过来了，撤退吧。”
　　哎？这是闹哪样啊？谍战片么？
　　“你，你是警察？”
　　面对着突然站起来的教官，其中一只黑丝妹被吓了一跳，但是随即紧紧的握住了手枪。
　　“我当然是咯？没看见我的证件都给你拿过去了吗？”教官此时的表情让叶枫根本就猜不到她在想什么，“我不仅是警察，我现在还是一个很生气的警察。”
　　“你，你别过来啊，我们有枪……嗷。”
　　歹徒的话还没有说完，就感觉手像是拉面一样被扭了好几圈，随即肚子好像被铁锤打中了一样，直挺挺的就撞到了身后的墙上。
　　“你，你别过来！”
　　“嘭”
　　“嗷……”
　　还没等叶枫反应过来，另外一只歹徒也直接被踢飞到了桌子上。
　　不过话说回来，刚才教官好炫，居然还自带了音……
　　那是开枪的声音啊！
　　教官她刚才……躲过了子弹？
　　骗人的吧？
　　貌似子珏曾经和自己说过，她的那个教官，瘦胳膊瘦腿，一点能打的样子都没有……
　　这丫的已经超出了能打的范畴了吧，这是在躲子弹啊！躲子弹！
　　干完了这一切的教官面带笑容的看向了最后一名歹徒：“你们知道不知道，因为你们三个人，我得重新加多少班？”
　　似乎被刚才教官的骇人举动给吓的不轻，剩下的最后一名歹徒甚至连手中的步枪都直接丢在了地上，直接开门准备向门外跑去。
　　但是随即，一道白色的物体从叶枫的眼前飞过，随即叶枫就看见一碟盘子不偏不倚的打中了正准备开门逃跑的歹徒的脖颈，冲击力之大甚至直接把碟子震的碎片四处飞溅。
　　这，这已经不是人的范畴了吧？
　　看了一眼连话都没说，就已经倒下去不知死活的歹徒，叶枫不禁咽了一口口水。
　　话说子珏之前还说要找机会教训一下教官的吧，得赶紧和子珏说去，珍惜生命，远离教官。
　　店外响起了刺耳的警笛声，而教官则是弯下腰捡起了地上的警官证，然后向着叶枫开心的打着招呼，那股之前的恐怖消失的无隐无踪。
　　“哟，小妹妹，我们又见面咯？”
　　别这样教官，你当我刚才的画面没看见吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

64.大人才做的事情
更新时间2014-6-24 18:29:22  字数：2015

　“里面的歹徒听着，我们是警察，你们已经被包围了，赶紧放下武器，抱头走出来，不要做无畏的抵抗。”
　　餐厅的门外听着四五辆警车，每一辆都在乌拉乌拉的响着警笛，似乎是因为接到了报警，这一次来的警察里面甚至还有一些扛着防爆盾，拿着枪的武警。
　　话说你们到底知道不知道里面的情况啊？歹徒都已经晕过去了啊。
　　“是不是很不爽？”教官的声音传来，此时的她正悠闲的坐在椅子上，“明明可以迅速的解决的事情非要弄的和阵地战一样。”
　　哎？教官是在说，外面的那群警察吗？
　　可是教官您自己不也是警察吗？
　　“所以说没办法嘛。”教官叹了一口气，“有多少能力，就能做多少事情，小妹妹你应该能懂这句话的意思吧？”
　　“哎？”
　　为什么突然间气氛变的这么奇怪了？而且叶枫总感觉教官的话里透露出了一股浓浓的无奈。
　　“嘛，说起来小妹妹。”教官突然站起身朝着叶枫这里走了过来，“我记得你是认识子珏的吧。”
　　“啊，嗯。”
　　“关于今天的事情，你什么都没看见，知道吗？”教官面带微笑的说道，“今天我没有来这里，今天这里也没有发生什么抢劫的事情，知道了吗？”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　叶枫急忙点头，开玩笑，自己要是现在反对的话，估计5秒钟之后自己的头都不知道在哪里了吧。
　　“旁边的这位小美女也是哦？”在得到了叶枫的保证之后，教官看向了沐雪，“不要说出去哦？”
　　“嗯。我知道。”
　　“不过说起来。”
　　教官突然间蹲了下来，仔细的观察着沐雪的手，“小美女你真的很特别呢，居然也是……”
　　沐雪是什么？话说教官你盯着沐雪看干什么？
　　就算你很能打我也是会吃醋的啊。
　　“里面的歹徒！”
　　店外的警察似乎已经用上了小喇叭，“如果你们10秒钟之内再不出来，我们将采取强制措施，请你们珍惜自己的生命！”
　　“嘛，催什么催。”教官说着拉起了两人的手，“好了，我们出去吧，好好的跟在我后面哦？不然你们今天的晚饭就得在警察局吃了。”
　　“里面的歹徒们，你们还有5秒……”
　　“啊，烦死了，不是出来了嘛！”
　　店门被拉着叶枫和沐雪的教官一脚踢开，也就是在这同时，十几把枪的枪口都指了过来。
　　喂喂，教官你刚才说的话根本就不是人质应该说的啊。
　　“抱头！蹲下！不然我们开枪了！”
　　“哈？你们这些个只会吃饭的居然让我蹲下？”
　　喂喂，教官，有些事情咱们不能等到事后在解释吗，你这样吃果果的挑衅是几个意思？
　　不过也就是在这时，警察中突然传来了一阵骚动，随即，十几把钢枪就“唰唰”的放了下去。
　　“教官！”一个穿着警服的短发妹子冲了出来，一见到教官就立即行了一礼，“您没事吧？”
　　“小红，你说呢？”
　　“十分抱歉，我刚才和她们说您在里面的话肯定不会有问题的，但是她们不信。”
　　“没事没事。”教官摇摇头，“三个傻蛋现在正在店里面睡觉呢，死活我就不清楚了，当时有点生气，下手不知道是不是太重了。”
　　“是！”
　　短发妹子手一招，十几名全副武装的妹子就一齐冲进了店里。
　　“教官，关于这次的目标。”短发妹子有些犹豫的说道，“原本我们发现她在店外徘徊，但是您没有下达指示，我们不敢贸然出击。”
　　哎？说起来教官这一次会出现在这里是为了抓人？
　　“没事，你们做的对，当时我也看见了。”教官点点头，“大街上追上她有点难，毕竟这一次的家伙是‘白高跟’和‘黑手套’两个当主的保镖，打草惊蛇就不好了。”
　　“白高跟”？“黑手套”？
　　这都什么跟什么嘛，演电视剧吗？
　　“哎？我说你们两个小家伙还在这里做什么？”说了一会的教官才发现叶枫和沐雪还跟在她的后面，“赶紧回家睡觉去，这是大人的事情，你们不要乱听。”
　　——————————————会教坏小孩子的——————————————————
　　“神马！”
　　深夜的时候，正在练拳的子珏对着电话大吼道，“你是说真的？”
　　“哥！你不要吵啊，刚刚才想到的配置办法都给你吵的记不清了。”
　　“啊抱歉抱歉。”
　　子珏压低了声音，对着电话说道，“小红，你是说真的？”
　　“怎么连你也叫我小红啊！”电话那边传来了苦恼的报怨，“是真的啦，今天刚刚接到的情报，不过这事被教官压下来了，我们都被临时叫过去了，一直弄到现在才能联系你。”
　　“该死，那个家伙，居然把我立功的机会给……”
　　“这也不能怪教官啦，这次的目标太危险了，而且还有两个，教官是怕你……”
　　“开什么玩笑！”子珏激动了起来，“论大家那些家伙算个球啊，不就是几个黑社会大姐大的保镖吗？那种吃饭不干活的家伙，来多少个我打多少个！”
　　“这次的不一样啊！是‘白高跟’和‘黑手套’的一把手保镖啊！”
　　“啊啊，我不管啦，在我看来她们都是我立功的垫脚石啦，小红，拜托了，快点告诉我她们在哪。”
　　“这个我也不知道啦。”
　　“口胡什么！你不是管情报的吗？”
　　“这次是真的不知道，那两个人反侦察技术太好了，就算是教官都没有找到她们具体的位置，只能大概确定她们活动的范围，这一次她们两个人似乎是准备来这里进行毒品交易，但是似乎第一次的会面并没有成功，尽管我们也没有抓住她们就是了。我把这份监控传给你，你自己好好研究一下吧。”
　　“嗯嗯，快快的。”
　　“呐，子珏啊，千万不要因为立功心切逞英雄啊，你可不是教官。就算你不在队伍里了，我们一样还是好姐妹的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

65.风云际会
更新时间2014-6-25 12:08:11  字数：2067

　“欧尼酱，你看看这一件连衣裙怎么样？”
　　“……”
　　“欧尼酱……”
　　“啊啊啊，烦死了啊！你这个家伙到底是不是来捣乱的啊。”
　　叶枫“啪”的一声把笔记本往桌子上一放，一脸不爽的看着以实体小萝莉形态出现的，正在一件一件试着凭空变出来的衣服的盖姆。
　　“人家只是想和欧尼酱一起出去嘛。”
　　别卖萌行不行，你之前说是让我带你出去玩，我也认了，但是至少现在能不能安静一点啊？
　　“呐，那你在写什么呢？”盖姆的脑袋凑了过来，“有什么东西居然比和沐雪的约会还要重要吗？”
　　这个真没有，不过自己现在在做的事情完全是和和沐雪去约会的事是两码事。
　　“我正在想之前子瑜给我的几个情报。”叶枫说着把笔记本对着盖姆挥了挥，“之前太过于慌忙，一下子没觉得情报有什么问题，现在想想果然还是有很多漏洞。”
　　“哎？可是你翻旧账有用吗？明明都是前几次任务的时候的情报。“盖姆说道，“难道少年你不清楚情报这种东西是很注重新鲜的吗？”
　　这和打仗时期的那种情报完全不是一个定义吧。
　　虽然说有些发生过的事情的确已经没有什么探讨的价值了，但是自己侧重的地方并不是在事上，而是在人的上面。
　　因为玩家的身份是不可能因为时间的关系而变化的，除非……
　　“呐，盖姆我问你，如果有玩家变成了NPC的话，你会有提示吗？”
　　“当然了！”盖姆理所当然的拍了拍胸脯，“我不仅会提示啦，而且这个人的资料我都会说出去哦？”
　　喂，人与神之间最基本的信任哪去了？
　　嘛，不过既然盖姆这样说了，就证明到目前为止，玩家的数目还没有减少，看来和自己玩游戏的人都不是笨蛋嘛。
　　至于说道情报的话，在校庆日当天演唱时，存在两名玩家这个情报从现在看来似乎并没有什么问题。
　　第二个关于神秘玩家接取的个人任务，之前自己已经把它研究过了。
　　第四个情报：当时学校内存在4名玩家，自己已经是知道了的，所以也没有多大用。
　　唯一让叶枫比较在意的就是第三个情报了。
　　在子瑜第一次遇见自己的那天下午，游乐园存在两名玩家。
　　“哎？少年，这个你不是说是个坑人的情报吗？”盖姆问到，“不是当时你说那两个玩家就是你和子瑜吗？”
　　自己当时说的时候脑残了行了吧，而且既然盖姆你这样说了，那这个情报肯定有问题啦！
　　“喂，少年你怎么能这样，你和我之间的羁绊哪里去了，我们为什么非要互相猜忌呢？”
　　游乐园存在两名玩家。
　　这话突然一下听起来似乎并没有什么问题，但是总感觉有什么不对劲的地方。
　　当时自己的确是骑着摩托车带着子瑜来到了游乐园，而子瑜也的确是玩家。
　　难道说重点应该放在下午这个词上面？
　　“啊！”
　　“少年你叫什么？吓我一跳。”
　　“我想到了。”
　　自己当时的的确确是带着子瑜来到了游乐园，但是，但是子瑜并没有进入游乐园！
　　而盖姆给的情报是，当天下午，游乐园存在两名玩家。
　　从盖姆一贯的恶劣的性格来看，这个游乐园的定义，应该是游乐园内部的范围，而当时自己把手机号码给了子瑜之后，她就乖乖的骑着摩托车回去了。
　　也就是说，当时游乐园里面就算算上自己，也还是有一名玩家。
　　会是谁呢？
　　那个坑了自己两个冰激凌的腹黑小萝莉？
　　肯定不会是的啦，还有自己怎么又想到那个小萝莉了？
　　结合上自己之前的判断，可疑的人也只有加奈和冰月两个人。
　　而当时他们两个的确是一起在游乐园里面的，还玩了不少东西，看上去就和在约会没什么区别。
　　加奈和冰月两个人先进入的游乐园，而且最后在傍晚的时候，自己也是在加奈和冰月之前先走出的游乐园，不管盖姆把这个下午的时间点定义在什么时候，就算自己不在游乐园的内部，加奈和冰月也是在里面的。
　　看来自己是时候主动的……
　　“哟少年，沐雪给你打电话了哦？”
　　“啊，我马上就去！”
　　——————————————情商的确是一种硬伤————————————————
　　“子瑜，你多吃点。”
　　在之前的那家甜品店内，子珏把自己身前的冰激凌也递给了子瑜，“这里还有。”
　　“……我说姐姐啊，虽然我做实验之后是需要补充一点糖分啦。”子珏吃了几口之后才抬起头，“但是姐姐你这次把我也拽上干什么？”
　　“你忘了吗，昨天的时候的那个电话。”子珏警觉的看了看四周，把嘴巴凑近了子瑜的耳朵，“她们说那两个跨国的坏蛋会在这一片地方出现，可是外面全部都是公路，所以我觉得她们最有可能在这里出现。”
　　“没忘……可是姐姐我不是问你推理啊。”子瑜着急了起来，“我又不能打架，你带我过来不是拖累了你吗？”
　　“不是这个原因啊！”子瑜说道，“我让你把那个带上你带了吗？”
　　“……带了。”子瑜说着从包里拿出了一瓶像是香水一样的东西，“可是这样不好吧姐姐，这个可是……”
　　“哪有什么不好啊，那个可恶的教官，有这种升职归队的机会都不叫上我，居然还说什么特别关注我，总有一天要打的她满地找牙。”子珏愤愤的接过了香水，开始仔细的打量起来。
　　“姐姐你小心点，昨天按你说的我加大的浓度，只要吸入一点点就会睡上好久的。”
　　“知道啦。”子珏把自己的帽子又压低了一点，“等下你就躲起来，等到教官她出来搅局的时候，你就拿这个喷她，然后我就有机会单独抓住那些坏蛋了。”
　　“沐雪，快点哦？”
　　“……哎?叶……”
　　“嘘。”还没等子瑜反应过来，子珏就急忙堵住了子瑜的嘴巴，“你忘了我们现在要低调吗？想找叶枫有的是时间，我总感觉教官已经在这个店里了，我们得小心一点。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

66.表白就应该多描写点
更新时间2014-6-25 19:37:29  字数：2374

　自己和加奈的第一次相遇，或许在别人听来是十分的奇葩，但是冰月不得不承认，这的确是一次非常奇特的相遇。
　　虽然在很早以前喜欢在网上搜索信息的冰月就听过加奈的大名——网络知名歌手，擅长翻唱各种萌妹子的歌，至于本人的身份和长相也都是一个迷，没人找得到她在哪，就连现在令人闻风丧胆的人肉搜索都没法找得到她。
　　起初，冰月也打算在加奈出名的时候邀请她作为自己公司的代言人，但是在被加奈用十分果断的语气拒绝了之后，冰月就开始怀疑起了加奈。
　　虽然这不可否认有一点报复的心里在里面，但是冰月真的是有些怀疑加奈到底是不是一个抠脚大汉的，毕竟自己的公司也不算太差，应该不会有人会拒绝自己这样的要求的吧，这样的想法直到加奈主动用视频联系的那个晚上才被打消。
　　冰月发誓，加奈是她活了这么久以来，第一个看见的，一眼就动心的女孩子。
　　活泼，美丽，可爱，冰月甚至感觉加奈根本就不像是存在于这个世界上的女孩子。
　　事实上，后来如同晴天霹雳一样的消息告诉冰月，加奈的确不是存在于这个世界上的女孩子，因为。
　　因为她是男人啊！
　　现在冰月仔细的想想，也终于醒悟了为什么加奈会在全部的人都变成了妹子之后才找上自己。
　　不过按照道理来说，在得知了加奈其实是一个男人之后，自己应该十分的愤怒的吧，可是为什么自己还会鬼使神差的和加奈结盟，就算之前被她那样的训斥，现在心里还是对她念念不忘呢？
　　难道说自己真的是基佬？不会的，不会的，自己明明接受的都是正规的教育，吸收的是正常的知识，怎么会变成基佬呢？
　　“这次找我又是什么事？”
　　突然间加奈的声音响起，打断了冰月的沉思，说起来今天也是自己忍不住才把加奈叫来这家甜品店的吧，真正意义上自己和加奈第一次约会的地方。
　　啊，不对啊，自己为什么要想这些。
　　“先说好。”加奈把电脑包往椅子上一扔，“要是关于叶枫的事情，你还是不用说了。”
　　“……你先听我说完行不行？”
　　冰月喊住了加奈，然后十分恳切的说道，“关于叶枫我是真的十分的怀疑啊。”
　　“所以呢？你就也要拉上我也一起怀疑她么？”怒急之下的加奈反而笑了起来，“你还真当我们的这个所谓的联盟是什么牢不可破的吗？明明只是装装样子的而已，我现在就可以确认你你信吗？”
　　“难道我就不可以了吗？”
　　“好啊，那就来嘛，反正光脚的不怕穿鞋的。”
　　“你…”
　　“我在这里先说明白了，你想自己去确定就不要拉上我，如果你下次还是用这个话题来和我啰嗦的话。”加奈说着拿起了包，“那样我们还是别联系好了，再见。”
　　“你以为我是为什么才去赌上暴露的危险确定啊！”
　　“哎？”
　　加奈显得有些惊讶，看着脑上青筋突起，正一脸激动的盯着自己的冰月。
　　“你有没有想过如果她是玩家怎么办？那样你的身份就会很危险了你知道吗？以后的各种任务，她都可以拿你来祭旗，而且你还根本就不知道。”激动下的冰月双手按着加奈的肩膀，双眼直视着加奈，“你以为我为什么要做到这一步，甚至不惜用那种愚蠢的办法去判断吗？我还不是为了你啊！”
　　“……”
　　“呐，莉莉，这算不算表白啊。”
　　飞在天上的黑黑捅了捅看呆了的莉莉说道。
　　“我不知道……”莉莉有些茫然的摇了摇头，“基佬表白什么的，我真不知道。”
　　“哎，不过感觉真的好好玩咩嘿嘿嘿。”
　　“这有什么好玩的啊！”
　　“咩？”
　　“黑黑你这种恶劣的性格也该改改了好吧！”莉莉似乎有些生气，说完话之后就消失在了黑黑的眼前。
　　“怎么回事咩，今天大家都这么奇怪。”
　　“……那个，喂。”
　　加奈似乎被冰月的话惊的不轻，良久才支支吾吾的说道，“总之，这件事我不会妥协的，这和你关不关心我没有一毛钱的关系。”
　　“那这样吧。”冷静下来的冰月甚至有些惊讶于刚才自己说出和表白没什么区别的话，怪不得别人说喝酒之后是最容易表白的。
　　“找一个机会，让我去试探性的确定一下总行了吧，兔子，确认之后的情报可以和加奈说嘛？”
　　“嗯，如果冰月sama同意的话是可以的。”
　　“那，那就这样办吧。”冰月咳嗽了两声，似乎是想缓解一下刚才说出的话而带来的尴尬，“总之这顿我请客，你放开吃吧。”
　　“你把我当什么了！”
　　——————————————好吧，表白了什么的—————————————————
　　“毛子的人都是那么的不守时吗？”
　　就在加奈和冰月上演言情戏的时候，坐在她们后面的一只妹子警觉的环顾了四周，紧接着压低了头上带着的圆帽，看向了坐在自己对面的人。
　　“你要是在晚来一分钟，我就有借口来向小姐说一些你们不想听到的事情了。”
　　“到底是谁不遵守约定的？”女子说着把自己的头发放了下来，一席银丝原本应该是无比吸引人的，可是带着帽子的金发女子只是很不爽的“嘁”了一声。
　　“原本说好的靠窗的位置，而你现在坐在的是哪里？”
　　“临时有变，我在外面发现了一点苍蝇。”金发女压低了声音，“行了，柴德约夫，不要废话了，进入正题吧。”
　　“废话的是你吧，克里斯。”
　　“关于小姐之前和你们的当主谈的货源的事情，原本计划的价格，小姐这次来让我和你们当主说，可以私下降低百分之三十。”
　　“三十？”柴德约夫的表情有些奇怪，“好吧，那就百分之三十。”
　　“现在我改主意了，百分之20.我猜你们的当主也猜的是这个幅度吧？”
　　“你……死金毛你活腻了？”
　　“那就这么定了，钱的话还是……”
　　克里斯的话还没有来得及说完，嘴巴就被柴德约夫的手给堵住了。
　　“嘘，小声，包厢外面有点不对劲。”
　　“**的条子？”克里斯扳开了柴德约夫的手问道。
　　“放屁，要真是条子能连续找到我们两次？”柴德约夫说着把耳朵凑到了门口，“我担心是那个家伙。”
　　“呵，你也有怕的时候？”
　　“你没见过那个人就不要放屁。”柴德约夫迅速的盘起了自己的长发，“总之话也说完了，赶紧撤离吧，这里给我一种很不好的感觉，早知道就不听你的话来这该死的甜品店了。”
　　（老外们首次登场咯，说起来这几章都是在说一些肥皂剧，其实我也异常不想写这样的肥皂剧啦，现代文外加一些剧情描写是我最不擅长的东西，但是没办法，如果不写的话暗线根本就没有地方放，也就无从谈起后面的推理剧情了，总之我会尽量写好一些的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

67.甜品店大乱斗
更新时间2014-6-26 12:32:09  字数：2375

　“教官，目标现在暂时没有动静。”
　　在甜品店的一个不起眼的拐角，一副清凉辣妹打扮的教官正装作在外面看着风景。
　　吊带衫配蓝色的牛仔超短裙，一副特大号的墨镜遮住了教官的眼睛，给她增添了不少明星的气质。
　　“行了，没动静还和我废话什么。”
　　教官借着低下头喝饮料的契机，小声的说道，同时也向四处望了望。
　　“可是教官，您今天的那一身打扮是不是有点……”
　　“你懂个球啊。”对讲机里的妹子话还没有说完，就传来了另外一只妹子的嘲讽声：“穿的和一个侦探一样就叫此地无银三百两懂？”
　　“你们都口胡什么。”又是一只妹子的声音，“分明是叫飞碟无铜，取之无用。”
　　这都什么人啊。
　　“再废话都给我滚出队伍！我现在心情很不好。”
　　教官恶狠狠的冲着耳机说了一句，“本来都可以休假去找子珏了，都是你们这群笨蛋还得我要加班！”
　　“……”
　　“小黑，在么，用送菜单的名义去看一下情况。”
　　“了解教官。”
　　“说起来教官，这两个家伙到底是什么身份啊，值得让教官你出动？”
　　“是外国两个最大的黑帮。”虽然有些不耐烦，但是教官还是觉得有必要科普一下，不然等下又是一阵阵骚动了。
　　“两个目标分别是当主的手下，这一次不知道来这里做什么，不过看上去可能是要做什么坏事吧，真是的，到哪不好，非要跑到我们这里来捣乱。”
　　“哎？那教官你能抓住她们吗？”
　　“不清楚。”
　　“哎？”
　　“哎个P啊，我又不是什么超人，给子弹打到一样会便当的啊。”教官说道，“如果是其他人还好说，但是这次这两个家伙都是训练有素的家伙，虽然打架的话我一打二都行，但是说道逃跑的话，我可能还比不上这两只小老鼠。”
　　“哎，居然还有教官……”
　　“教官！不好了，目标察觉了！”
　　“啥？”
　　教官愣了一下，随即店的另一面包厢的区域传来了一阵骚动。
　　“全体注意，外围的封锁甜品店，店里面的引导路人！”
　　教官说着把耳机一扔，急忙跑到了甜品店的门口。
　　——————————————武打戏什么的———————————————————
　　“那个，加奈？”
　　“……”
　　“加奈？”
　　“干嘛啊，你这个基佬？”
　　加纳抬起头不爽的看了冰月一眼，把冰月原本准备说出去的话也给咽了下去。
　　虽然不知道之前自己是哪来的勇气说出的那样的话，但是现在冰月的心情却出奇的好，甚至连加奈骂自己是基佬都没有觉得一点点的郁闷。
　　“没，没事，我去趟洗手间。”
　　冰月说着向包厢外走去，不过就在这时隔壁却传来了一阵阵骚动，就像是有人在打架一样，还伴随着杯子破碎的东西。
　　怎么回事？
　　不过还没等冰月反应过来，伴随着一声哀嚎，一个服务生模样打扮的妹子就从自己隔壁的包厢里飞了出来，于此同时，两名鬼鬼祟祟的女子也急忙从包间里跑了出来，其中一只妹子的白发显得尤为扎眼。
　　外国人？
　　不过这是闹哪样？在拍戏吗？
　　“目标跑出来了，赶紧包围她们！注意路人！”
　　就在这时，从甜品店外面突然冲进来了几名黑衣妹子，与此同时，原本还在擦着杯子的几位服务生也从柜台里翻了出来。
　　“shit！克里斯，你自己想办法吧！”
　　“不用你说！”
　　两名女子短暂了交流了一下，随即白发的女子从口袋里掏出了一样黑漆漆的东西。
　　话说这该不会是……
　　“嘭！”
　　随着一声清脆的枪响，也把还在因为突然发生的骚乱而愣住的食客们惊醒了，纷纷低下头开始没命的向外跑。
　　而两名女子则是趁着这个机会，转眼便混入了人群中。
　　该死，怎么这里居然还有人带枪的？万一要是走火了怎么办？
　　对了，加奈，加奈还在里面。
　　慌忙中的冰月急忙向着包厢跑去，但是却和一个人撞了满怀。
　　“对不起对不起，哎？叶枫？”
　　“你……冰月老师？”
　　叶枫怎么也在这里？难道是跟踪自己来的？
　　不对，他怎么可能知道自己在这里，肯定是凑巧的吧，不过说起来，自己当时接取的个人任务还是没有做的吧，如果拿来确认叶枫到底是不是玩家的话……
　　“嘭”
　　又是一声枪响，把冰月也惊醒了过来。
　　现在哪还有什么时间去考虑这些啊，先去把加奈找到再说啊！
　　————————————————这才是真爱嘛————————————————－—
　　与慌忙中的冰月不同，子珏在听到枪响之后的第一反应却是站了起来。
　　自己立功归队的时候到了！
　　“小黑！小黑！该死。”
　　店门口传来了教官的声音，与此同时，十几名自己原先的战友也都好像天降一样出现在了甜品店里。
　　“哟！教官！”
　　“子珏？你……”教官愣了一下，随即吼道，“正好，一个白头发的一个金色短发的！”
　　“了解！我的勋章，我来了！”子珏顺手躲过了手上拿着喷雾剂，还处于发愣状态的子瑜，踩着桌子就对着白头发的那只妹子扑了过去。
　　不过出乎子珏意料的是，这一次的对手却出奇的强，白发妹子在稍稍发愣了一下之后，便顺着子珏扑过来的轨迹，抬起脚对着子珏的肚子就踹了上去。
　　“咕……”
　　“哎，不疼哎？”被踹飞到了地上的子珏拍了拍屁股。
　　“当然不疼啦，我疼啊！”
　　“哎，叶枫这次多谢了啊！”
　　“谢毛啊，赶紧起来啊！”
　　“老柴！你就慢慢玩吧，我不陪你了！”
　　“教官，目标一从窗户跑出去了！”
　　“考，都是钢铁人吗！”教官惊讶的看了直接撞破了窗户跑出去的金发妹，“都这么不怕死。”
　　“教官，我去追！”
　　子珏说着就从地上爬了起来，还顺带着把叶枫也给拉了起来。
　　“子珏？你……？”教官对着窗外一指，“她有车啊！该死！”
　　“没事。我把我家的宝贝给骑过来了！”子珏说着拉起叶枫就从大门处冲了出去。
　　“喂，子珏你把我带出……”
　　叶枫的话还没有说完，就感觉身体一轻，等到他回过神来的时候，自己已经坐在了子珏的那辆写作摩托车读作怪物的东西上。
　　“别废话了，我来开车，你给我想点办法！”
　　子珏说着脚一蹬，摩托车就开始“轰隆隆”的响了起来。
　　“就算你这样说，我一个宅男哪啊啊啊啊……”
　　四个像是氮气加速器一样的东西伴随着子珏按下的按钮一下子就从车轮处弹了出来，而摩托这也像是离弦之箭一样陡然的激射了出去。
　　（昨天晚上写这一章的时候异常不满意，可能是因为我不擅长写这样的记事的段落的原因，情节过渡的有些突兀，暗线也没好好的埋深，原本想改一下的，但是发现越改越烂，也就没办法了。）
　　（说起来明天就要放假了，开心！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

68.暴力摩托?(补偿性更新）
更新时间2014-6-26 16:05:54  字数：2383

　漆黑的外表，如钢铁般坚毅而又不失迅猛的线条，宽大的坐垫，复杂到爆表的仪器盘，以及那一对宛如蝙蝠之翼一样的布满了氮气加速装置的侧翼。
　　这种东西，无论从什么角度上看来，都只会是蝙蝠侠的最新座驾吧，只不过问题是，现在坐在上面的，却只是两只妹子而已。
　　“喂，子珏。”
　　耳边呼啸而过的风让叶枫不由自主的抱进了子珏的腰，“你这真的能算是摩托车吗？我总感觉我已经要被风吹起来了啊！”
　　“没事的，你坐稳就行，我已经把座垫的人体吸引装置开开了，就算你胖次飞了你人都不会飞的。”
　　原来你还装了这种令人无法理解的装置吗？
　　“目标的车子就在前面，开的有点快，该死的，原来那个也是改装车吗？”
　　叶枫侧过脑袋，只见前方的那样疾驰的跑车，突然间车屁股就多出了一排排气孔，紧接着跑车的速度就陡然提升了，一下子把距离甩出了一大截。
　　为什么现在的家伙都这么喜欢改装啊，还有那一排排气孔，你家的汽油不要钱吗？”
　　“现在基本上都是用天然气的哦少年？”
　　你这个会飞的家伙就不要说话了啊！
　　“我们好像给发现了。”子珏紧跟着汽车就追上了高速公路，因为是下午的时间，所以高速公路上并没有多少车子，距离逐渐的越拉越远，果然汽车和摩托车是不能比的么？
　　“好像我们给发现了，这下在高速上有点难追了。”子珏的身体略微的躬了起来，“要是在高速上就给甩掉的话，那就真的追不到了。”
　　“那怎么办啊？”
　　“叶枫，你给我一定要抱紧了，这种速度摔下去肯定是重伤！”
　　哎？
　　“区区一辆破车……”
　　子珏深吸了一口气，猛地一转把手，叶枫甚至感觉到自己的菊花出传来了一阵阵火热，紧接着摩托车也以不亚于汽车的速度窜了出去。
　　如果叶枫敢回一下头的话，就可以发现自己的屁股下面的摩托车侧翼处，正在不停的喷着蓝色的火焰。
　　“喂，子瑜你这怪物到底花了多少钱啊！”
　　“不多不多，也就几百万吧。”
　　……那还叫不多啊，明明连什么不靠谱的氮气都整出来了啊！
　　“喂，你，就是你！”
　　再经过了一番追逐之后，子珏终于追上了那辆白色的跑车，里面正在开车的妹子的一头白发让子珏知道自己没有追错人。
　　“你，停下，stop！雅蠛蝶？懂？”
　　说stop就算了，雅蠛蝶是几个意思？
　　不过车里面的白发妹子倒是没有回答子珏的话，反而是惊讶的看了子珏的摩托车一眼，随即意义不明的吹了一声口哨。
　　“你，给我停下来！坦白从宽，牢底坐穿！哎？”
　　白发妹子只是轻笑一声，立刻转动方向盘将跑车的左侧撞向了子珏的摩托车，惊慌失措的子珏连忙刹车，距离又一次的被拉开了不少。
　　“该死，居然拿车撞我，有种正面啊！”
　　突然之间刹车的子珏只感觉自己的胃里一阵翻腾，但是她也顾不上休息，急忙又发动了摩托车追了上去。
　　“子珏，唔……你，唔……”叶枫只感觉自己都要把自己的胃给吐出来了，“你，慢……唔……”
　　“啊，对了叶枫还有你在。”子珏好像想到了什么好主意一样，随即说道，“正好，你帮我一个忙，我能不能归队全都靠你了。”
　　“哎？唔……”
　　“就在你后座的右侧，有一个红色的按钮，你按一下，然后会出现一个暗格，你把里面的枪拿出来。”
　　你这哪是摩托车啊，已经算是一座移动城堡了吧。
　　“拿出来之后你趁着我追上那个家伙的时候，开枪射它的车轮，直接打人也行。”
　　杀人？不要，我还不想坐牢，哎不对，这貌似是手枪吧？”
　　“子瑜……唔……这是枪啊，我见都没见过啊！”
　　“没事，是一把射程短的袖珍手枪，我专门为这种情况准备的。”
　　“可是……唔，我现在这样，你让我……”
　　“赶紧拿出来！机会就一次，我们还能不能好好的合作了？”
　　“哎？”
　　“你是玩家吧？那就肯定是男人了？”子珏训斥到，“别告诉我说，你身体里的男儿的本性也随着这个破烂游戏一起消失了，难道你真的就是个没用的伪娘？”
　　“喂，你居然敢说本大神的游戏是破烂？”
　　“行了盖姆，也不看看场合！”
　　叶枫深吸了一口气，的确，子珏说的没错啊，虽然因为这个游戏，自己的模样，声音什么都变了，但是自己的本体仍然是一个真正的，如假包换的汉子啊！
　　不就是开个枪吗？对于技术宅来说根本就不是事！
　　叶枫顺着红色按钮的下方摸了过去，果然在里面摸到了一块冰冷坚硬的东西。
　　这就是枪哈？叶枫好奇的盯着手中貌似比电视里见到的枪要小上不少的抢。
　　“子珏，拿到了，然后呢？”
　　“先把上方的保险打开，然后一只手拿着，一只手抱着我，别告诉我你瞄准都不会。”
　　子珏猛的一下把摩托车的速度又提高了不少，和白色跑车的距离也逐渐逼近，“等下我会和那辆车并排，到时候她肯定会开车撞我，你就趁着这个机会向着轮胎开枪，机会就这一次，再被逼退我车就没足够的油追了！”
　　“哎？就算你这么说，我还是第一次用……”
　　“是男人就不要说这样草包的话！”
　　“……好！”
　　“那么抓紧了！我让你看看什么才是我的摩托车的真正实力！”
　　子珏腾出一只手在仪表盘上按了几个按钮，伴随着“吱吱”的响声，一块圆滑的挡板突然出现在了子珏的身前。
　　原来如此，利用流线体的形态来加快速度么？
　　“为了部落！”
　　仿佛在坐着跳楼运动一样，叶枫甚至感觉到车轮胎已经有些离地了，没有几秒钟的功夫，子珏的摩托车就已经追上了白色跑车。
　　“surprise！”
　　看到又追上来的子珏和叶枫，白发妹子惊讶的把头都探出了窗户，但是随即白色跑车也向着子珏摩托车的方向侧了过来。
　　“快！就是现在！”
　　“喔！”
　　瞄准，瞄准！
　　叶枫的左手紧紧的扯着子珏的衣服，右手有些吃力的举起意外的有些重的手枪，只不过在这种告诉的情况下，想拿稳都已经很不容易了，哪还有什么功夫瞄准？
　　跑车越来越近了，而白发妹子在看见自己手中的东西后也是急忙的缩回了车里。
　　不管了，射啊！
　　“嘭”的一声枪响，但是叶枫并没有听到汽车轮胎爆掉的声音，反而是传来了玻璃破碎的声音，随即自己因为枪的后坐力，也一个没抓稳而从摩托车上摔了下去。
　　（今天中午的那一更实在是太烂了，连我自己都惨不忍睹，但是没办法，我越改越糟，为了补偿一下老爷们的眼睛，我还是多加一更好了，这一更我躺床上想了很久才动手的。）
　　（说起来最近这几章都是过渡剧情，埋伏笔用的，嘛，很快high的就要来了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

69.真爱不需要解释
更新时间2014-6-26 19:18:49  字数：2219

　“可恶，你们到底是什么人？”
　　在柴德约夫跳窗逃跑之后，克里斯也准备从柴德约夫原来逃跑的地方逃走，但是无奈却被教官缠住了，也就是这一会的功夫，大概十几名便衣已经把她围在了中间。
　　“我什么都没有做，干什么要抓我？”
　　“还说什么都没做？”
　　教官示意其他几名便衣向后退去，“那你一看见我们就跑做什么？”
　　“你……我只是有急事。”克里斯支吾了一会，说道，“我并不拥有你们的国籍，如果你企图逮捕我的话，必须要有必要的程序！不然我有权利控告你！”
　　“程序？哈哈哈，小妹妹你可真是搞笑！”
　　教官笑着从旁边桌上端起一杯喝剩下的饮料就灌进了嘴里，“这话要是对别人说还真的有点用，可是跟我不一样哦？”
　　“什么？”
　　“我们这个组做任务，都是先抓到再报告的哦？”
　　“……教，教官……”
　　就在这个时候，子瑜晃晃悠悠的从桌子里爬了出来，“我姐姐她……”
　　“啊，对了，子珏。你们几个，开车去找一找子珏，她那车开不了多远。”
　　“……”
　　“别动！”
　　克里斯刚准备逃跑，就被教官喊住了，“现在你最好还是乖乖的……”
　　“f#ck！”
　　已经不耐烦的克里斯怒吼一声，身体迅速的就向着教官扑来。
　　“去死！”
　　克里斯一记直拳直击教官的小腹，但是打中的感觉却没有传来，自己的手就已经被教官的纤细的手掌给挡住了。
　　这家伙不怕疼吗？
　　克里斯心里一惊，随即另一只手握拳挡住了教官劈来的一掌。
　　“唔……”
　　剧烈的疼痛感传来，差点没有把克里斯痛的蹲下来。
　　这家伙，很强。
　　双手都被限制的克里斯顾不上疼痛，一只腿勾住了一旁桌子的一脚就向着教官踢去，同时身体也趁着这个机会脱离了准备防御的教官。
　　该死，对面人太多了，必须得找个人质！
　　随着木头的碎裂声响起，看见了一脚把桌子踹的粉碎的教官，克里斯更是不敢大意，一边和教官周旋着，一边在观察着周围的环境。
　　这四周都是便衣，自己这样鲁莽的冲过去，能够制服她们的几率肯定不高，必须得找一个路人。
　　该死，可是路人都已经跑掉……不对，那里还有一个！
　　那个拿着包的小女孩看上去并不像是便衣！
　　没有丝毫的犹豫，克里斯在把桌子对着教官掀过去的同时，身体迅速的向着似乎有些惊讶的沐雪移动过去。
　　“糟了！拦住她！”教官侧过身躲过了桌子，急忙大喊道。
　　“抱歉了。”克里斯的手向着沐雪的脖子伸过去，不过就是在这时，沐雪居然还朝四周看了看。
　　弄什么？这个小女孩是盲人吗？
　　但是很快克里斯就知道自己的判断是有多失误了。
　　刚才还在自己身前的沐雪突然间就侧下了身子，克里斯甚至看见了她嘴角带着的一丝轻蔑的笑容。
　　糟糕，又是一个能打的！
　　还没有等克里斯反应过来，自己的右脚就突然间被绊了一下，失去平衡的身体顿时就向前倾了出去。
　　“啊啊！救命啊！”
　　做完了这一切的沐雪急忙向着教官跑了过去，不过这个举动也让教官有些发愣。
　　“额，啊，你们两个，疏散无关群众，快点！”
　　教官手一挥，急忙朝着已经摔倒在地的克里斯冲了过去。
　　——————————————踢到铁板什么的————————————————－——
　　“加奈！加奈！”
　　冲到了包厢里的冰月急忙打开了门，可是里面的情景却是让冰月有些哭笑不得。
　　此时的加奈好像和没事人一样还坐在那里，对着自己身前的几个盘子进行着扫荡。
　　你就算是现在也要强调一下你的吃货属性么？
　　“哎？怎么了？”
　　“赶紧和我出去啊，这里很危险！”冰月说着就拉起加奈的手，“刚才似乎有通缉犯在这里啊，而且她们好像还有枪！”
　　“可是外面不是在拍戏吗？”
　　“你见过拍戏有用真枪的吗？赶紧和我出来啊！”
　　冰月拉着加奈的手就往外面冲，但是就在出口处却因为一声玻璃的脆响而停了下来。
　　随即加奈和冰月便看见了子珏拉着叶枫急匆匆的冲了出去。
　　“哎，冰月你看。”加奈说道，“那不是叶枫吗？”
　　“现在你还有功夫想这个吗？赶紧走啊！”
　　加奈跟着冰月绕过了地上的玻璃碎片，尽量保持着低调向门外走着。
　　“这到底是不是在拍戏啊？”
　　见到了教官一脚把桌子踹烂的加奈又疑惑了起来，“那个人把桌子都踹烂了哎！”
　　“就是她把人踹烂了都不关我们事啊！”
　　“哎，等等！”就在准备开门出去的时候，加奈突然拉住了冰月，“你看那个人，不是沐雪吗？”
　　“沐雪？现在不是关心这个的时候吧。”冰月回过头，但是却发现沐雪的身体异常敏捷的躲过了那个像是通缉犯的家伙的飞扑，紧接着也不知道是有意还是无意，一只脚就刚刚好绊倒了她。
　　“不对劲啊！她长的和一根葱一样的，怎么可能这么厉害？”
　　加奈有些疑惑的嘀咕道，“这哪是女孩子该会的东西嘛？”
　　这么说的确也是。
　　冰月也有些疑惑，虽然之后沐雪就像是被绑架的萌妹一样尖叫着扑向了教官，但是这怎么看都像是装出来的。
　　“不行，其他人都可以不管，这个家伙我一定要确认一下。”加奈说着就准备往沐雪那里走去，“正好我还有一次机会！”
　　“喂，别去啊，那里很危险的！”
　　“你管这么多做什么？”
　　“喂加奈！”
　　冰月刚准备跟着加奈一起进去，就发现了原本倒在了地上的金发妹子的手缓缓的举起了手枪，而她瞄准的地方则正是加奈所处的店门口。
　　不对，她肯定不是瞄准的加奈，但是原本挡在加奈身前的那个看上去很能打的妹子的身体突然间就侧了过去。
　　“加奈危险！”
　　顾不得许多，冰月急忙就把加奈扑倒在了地上。
　　一声刺耳的枪声传来，就在这同时，冰月也感觉到自己的身体好像被撕裂了一样疼痛，就好像有一根棍子在自己的肩膀里不停的在搅动一样。
　　“哎？冰……冰月？”
　　似乎还没有反应过来什么情况的加奈露出了不解的表情，但是随即便反应了过来。
　　“喂！冰月！”
　　话说自己是不是要死了啊？
　　肩膀处传来的剧痛让冰月甚至连话都说不出，连勉强睁开的眼睛也再也支撑不住。
　　不过至少最后看见的人是加奈，这还真是不错呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

70.专业变基团队
更新时间2014-6-27 11:54:11  字数：2358

　“哎嘿嘿，叶枫啊，要不要吃一个橘子呢？”
　　“……”
　　“苹果呢？”
　　“……”
　　“那这根看起来很直的香蕉总可以了吧？”
　　“你当我是猴子吗？”
　　叶枫直接掀开了盖在身上的被单，明明自己只是从疾驰的摩托车上摔下来了而已，并且当时也好好的护住了脑袋，只是全身不少地方有些擦伤而已，为什么非要弄成住院这种结果啊？“说起来子珏你今天真的很奇怪啊？”
　　叶枫有些疑惑的问道，“你居然没有怪我没有打中那个车轮胎，话说没有抓到那个家伙的话你不是就不能归队了吗？”
　　“……”
　　子珏的脑袋上的青筋抖了抖，但是很快变换成了一副堆笑的模样，“怎么会怪你呢？当时那种情况的话，就算是我也不可能打中轮胎的呢，叶枫你还是第一次拿枪，这个不怪你啦。”
　　可是你刚才的表情是怎么回事？很明显是想开始嘲讽我的吧？
　　“那个，我其他的话就不多说了，待会教官来的时候，还望您能在她的面前美言几句。”
　　这算什么啊，一副大臣对公公说的奉承的话。
　　“可是我为什么……”
　　“哟！小妹妹！”
　　教官推开门走了进来，先是狠狠的瞪了子珏一眼，然后笑着对叶枫说，“感觉怎么样啊？我的小英雄？”
　　小英雄，难道自己做了什么惊天地泣鬼神的事情了吗？
　　“啊，我觉得还好啦，就是摔了下来而已，并没有什么事情啦。”
　　“嗯，那就好。”教官说着转过身，“那么我们就来谈一谈子珏你的事情吧。”
　　“哎？教官是不是我的归队有希望了？”
　　“你也从摩托车上摔下来了？”
　　“哎？没有啊！”
　　“我当然知道没有啊！”教官说着把一份报纸往床上一摔，“可是为什么子珏你还好意思提归队啊？自己看看这份报纸啊！”
　　报纸？难道自己上新闻了？
　　叶枫拿起报纸一看，只见偌大一份报纸，其中被两个版面占据。
　　在上面的是：昨日市区某甜品店发生特大枪击案，歹徒也全部制服。”
　　制服了？
　　可是明明就两个人啊？而且那个白发的妹子不是开车逃跑了吗？
　　叶枫的目光移到了报纸下方，只见下面的一半版面都被一辆异常酷炫的摩托车占据了。
　　偌大的几个字直击叶枫弱小的心脏。
　　“是公主党？还是飙车族？市区高速公路惊现疯狂飚车手。”
　　喂，自己明明只是一个宅男好不好？
　　“喂？怎么这样？”子珏一把夺过了报纸说道，“什么叫疯狂飚车手啊，我可是在追捕通缉犯啊！”
　　“可是你抓到了吗？”
　　“咕……”
　　“没抓到对吧。”教官无奈的叹了一口气，“所以就算你说出去也不会有人信的吧，在逃通缉犯，这要是被群众知道会引起恐慌的，所以这个办法是最好的了。”
　　“可是就算这样……”
　　“放心啦子珏，我们已经打过了马赛克了。”教官说道，“监控也被我们全部控制起来了，不过说起来，小妹妹你很厉害嘛，在那种情况下都能打中那个白毛的肩膀呢！”
　　“哎？打中了？呵呵呵呵……”
　　叶枫傻笑着摸了摸脑袋。
　　其实自己是想开枪射前轮轮胎这种事情自己会乱说？
　　“不过要是真的打死了人你可是要便当的哦？”
　　喂！
　　“那教官，另外一个人呢？”子珏急忙问道，“就是那个金毛.”
　　“啊，她啊。那个不知道天高地厚的小子已经被我控制起来了。”教官说道，“要是她们不来人领走的话估计我们得养她一辈子了。”
　　“叶枫！”
　　病房的门被“嘭”的一声撞开，沐雪急急忙忙的跑了进来。
　　“你没事吧？”
　　“额，还好啦，只是一点点擦伤。”
　　“咳咳，子珏啊，我们就别呆在这了吧。”教官说着拉起了子珏，“正好我还有点私人的事情想和你说哦？好了，快走吧。”
　　“不要啊！叶枫救我？”
　　“再见。”
　　“好啦好啦，快走吧。小妹妹你慢慢聊哦？”教官意味深长的看了沐雪一眼，随即拖着子珏走出了病房。
　　“叶枫你感觉还好吧。”沐雪关切的在叶枫身上打量起来，“早上听到你住院的消息，我就急急忙忙的冲过来了。”
　　“我只是从车上摔下来啦，倒是沐雪你。”叶枫问道，“我记得留在店里的那个人身上是有枪的吧，是不是很危险？”
　　“没事啦。”沐雪摇了摇头，“在你冲出去之后，我很快就跑出去了。叶枫你以后可千万不要做出那样危险的事情了。”
　　我才不想做啊，明明当时自己是在什么都不知道的情况下被拽上车的吧。
　　———————————————莫名其妙的上了贼船———————————————
　　与此同时医院的急诊室。
　　此时的加奈正在急诊室的门口来回的走动，不时的透过门缝向里面张望，虽然什么都看不到就是了。
　　就算是习惯了熬夜的加奈，此时眼睛周围也不可避免的出现了黑眼圈，加奈发誓，这还是第一次觉得一个晚上是如此难熬的。
　　“该死，你这个基佬要是死了我绝对不饶你啊！”
　　“咩嘿嘿，加奈sama是在担心冰月sama吗？”
　　谢斯塔？为什么会在这种地方？
　　“我是黑黑咩！至于为什么在这里嘛。”黑黑说道，“现在进去打扰冰月sama不太好咩。”哎，你这只兔子居然难得的会关心别人了？
　　不过说道担心什么的话，话说自己现在的举动，看上去真的很像是在担心冰月吗？
　　“肥宅。”莉莉并没有像往常一样嘲讽加奈，反而很正经的问道，“你是不是喜欢上他了？”
　　喜欢？
　　加奈差点没脱口喊出来。
　　喜欢什么的，自己怎么可能会喜欢上一个基佬？自己的性取向很正常的！
　　虽然他在替自己挡子弹的时候，自己的确是有那么一点点……
　　“谁是病人的家属？手术好了！”
　　门突然被一位带着口罩的医生推开，虽然说穿着裙子的医生加奈还是第一次见到，但是现在已经没有功夫关心这些了。
　　“我……”
　　“我们是！”
　　哎？你们谁啊？
　　加奈回头一看，只见两名略显憔悴的中年女性正急匆匆的向医生走去。
　　话说该不会是……
　　“我们是病人的父母，冰月的情况怎么样？”
　　其中一位长发的女性急忙问道，看上去应该像是冰月的妈妈的样子。
　　“子弹已经取出来了，只是击中了肩膀，没有多大的问题。”医生说道，“接下来只要度过感染期就行了。”
　　啊，太好了。
　　加奈长舒了一口气，果然冰月那种基佬不可能真的不明不白的便当掉的嘛。
　　说起来，既然冰月已经没事了的话，自己还是先溜吧。
　　“哎，那边的小姑娘……哎？小姑娘你别跑啊！”
　　别跑才怪啊，加奈没有搭理冰月父母的话，一个急转弯就消失在了走廊的尽头。
　　（啊啊啊，都已经中午了，说好的榜推呢？为什么还没有小纸条呢？着急。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

71.我家孩子恋爱了
更新时间2014-6-27 19:15:17  字数：2304

　虽然说肩膀被手枪子弹击中，但是在医生及时的手术之后，冰月的性命并没有受到什么威胁。
　　在安全的度过了感染期之后，冰月就被自己的父母用很强硬的态度给接回了家里，并且请来了据说是全市最好的一位外科医生在自己的家里实时看护。
　　虽然说肩膀上绑着厚厚的绷带让冰月感觉十分的不舒服，不过躺在床上的冰月却是在想着一些其他的事情。
　　那就是关于叶枫和沐雪的事情。
　　冰月现在几乎已经能大致确定叶枫的玩家身份了，只是欠缺着一次确认的机会而已。
　　但是无奈，由于加奈那奇怪的态度，一直让冰月有些不好下手。
　　再然后就是沐雪了，之前在甜品店里看到的，沐雪轻轻松松的躲过了试图拿她做人质的歹徒，并且还顺带着绊倒了歹徒。虽然说像沐雪那样的漂亮女孩子学一点防身的体术并没有什么奇怪，但是冰月却总觉得有些不对劲。
　　那名金发的歹徒看上去也是很能打的样子，怎么居然就被这么轻轻松松的制服了，按照道理来说，一个女孩子应该没有那样的反应和判断才对。
　　“可是冰月sama”自从冰月受伤之后，黑黑对冰月的态度倒是好上了不少，只不过今天看起来又有些复原的趋势。
　　“就算这样也说明不了什么哦？你是没看见，就在你深情的注视着加奈倒下去之后，那个带着帽子的妹子可是一脚就把歹徒踹飞了哦？”
　　那个很明显是警察，这两者没有可比性吧？
　　“月儿？醒了啊？”
　　门被冰月的母亲轻轻的推开，“有没有什么觉得不舒服的地方？”
　　“有……”
　　“哎？哪里不舒服？”月母一惊，随即抓起了冰月的手。
　　“您能不能别叫我月儿，这样感觉……”
　　很娘，自己可是男人啊！
　　当然这样的话是肯定不能说出去的。
　　“哎？可是我们一直都是这么叫你的啊？”
　　好吧好吧，月儿就月儿吧，只要不叫女儿一切都好说。
　　“正好月儿你醒了，先喝了这碗汤。”月母说道，“我和你父亲正好有一件事情想问问你。”
　　“什么事情？”
　　“就是关于你的事情。”月母说道，“月儿啊，虽然你刚刚受伤说这事不太好，但是我和你父亲想安排你和一位董事长的千金见见面。”
　　相亲？
　　喝着汤的冰月差点没呛住，急忙放下了勺子说道，“妈，关于相亲这种事情，我应该之前就说过了。”
　　“可是那个女孩人漂亮，又很温柔，而且气质也很不错。”
　　“妈！”冰月也不知道是不耐烦还是因为一些其他的感情，有些愤怒的说道，“这些东西就可以拿来判断一个人的好坏吗？心才是最重要的吧！”
　　“……”
　　“总之我是不会答应的，如果母亲你执意要我去的话，就不要怪我装作一副犀利姐的样子了，哎？您笑什么？”
　　“没什么没什么。”月母笑着摆了摆手，“我只是高兴，其实这件事只是那位董事长单方面提出来的，我和你父亲也没有当即答应就是了。”
　　“那您就赶紧把这种荒唐的事情推掉吧。”
　　真是的，相亲什么的，冰月还不相信这样的恋爱方式能得到什么幸福。
　　真正的幸福的恋爱应该是慢慢熟悉，经历过欢乐和磨难的，就像自己和……
　　啊啊，怎么又想到加奈了。
　　“这个没什么问题。”月母说道，“只不过在这之前，月儿你得回答我一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“月儿你是不是背着我们，偷偷的恋爱了？”
　　“噗……”
　　冰月直接把汤喷到了床单上，“咳咳咳……母亲，这种事情，我怎么可能……”
　　“那在你手术的时候，站在手术室门前等了你一个通宵的是谁呢？”
　　额，我哪……
　　不是吧，加奈她居然……
　　“后来我们问过护士，她们说是一个金发的小女孩把你送进的医院的，而且她之后就一直呆在那里，最初我和你父亲还以为这个小姑娘在等其他什么人呢。”
　　“额，这个，母亲，我觉得我还可以解释一下……”
　　“后来手术好了之后，我刚一喊她，她就飞快的跑了，呐，月儿，那个小姑娘到底是谁啊？”
　　“这个，这个，我不知道。”
　　“相亲的时间是在下个星期……”
　　“啊啊，母亲我说，我招。”冰月急忙喊道，“我全说行了吧，千万别让我去相亲。我的确认识她啦，叫加奈。”
　　“哎？加奈？”还没等冰月说完，月母就插嘴到，“就是最近的那个歌手？”
　　“嗯。”
　　“月儿你可以嘛！”月母拍了拍冰月没有受伤的一侧肩膀，“没想到我们月儿一次恋爱没有谈过，说谈就勾搭了一个混血啊，真是了不起。”
　　额，母亲你就算这样说，自己和加奈各种意义上还没有开始呢……
　　“那就这样决定了，最迟明天晚上，你得把那个小姑娘带家里来给我和你父亲看看。”月母似乎一下子年轻了十岁，“那小姑娘，看到我们还跑呢，这下看来是跑不掉了。”
　　“带，带到家里？”
　　冰月的嘴巴抽动了一下，“母亲，您怎么能这么开放？”
　　“什么开放不开放啊？我和你父亲的意思就是和她正式的见见面，放心啦，你妈妈可是很好说话的哦？”
　　“问题不在这里啊！”冰月说道，“先不说她到底会不会同意跟着我来，而且我和她真的不是您说的那种关系啊！”
　　“那我就不管了。”月母嘴一撇，“要么把小姑娘带给我们看看，要不然你就准备准备下个星期去相亲吧，据说那个董事长千金可是暗恋你很久了，听说这次的人是你，她好像已经跑去巴黎买衣服了。”
　　居然让自己做这样的选择，自己到底是不是亲生的啊？
　　“那么别说是我让你这样做的哦？会惹女孩子不高兴的。”月母说着站起身走了出去。
　　不是会不会高兴的问题吧，自己看起来，就真的像是会做出这种羞耻度满满的事情的人吗？
　　不过要是去相亲的话，冰月是无论如何也不愿意的，倒不是因为那个自己从来就没有注意过的什么董事长千金，而是因为某种说不出来的情绪。
　　果然还是只能打电话试一试吗？
　　冰月叹了一口气，拿起了床边的手机。
　　（嗯嗯，这次是真的要存稿了，第一次的推荐会在周日的下午开始，fight！）
　　（这就是你大周末放假就2更的原因吗？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

72.这书该放女频
更新时间2014-6-28 9:41:42  字数：2241

　“加奈我和你说。”
　　站在自己父母家的门口，冰月再一次叮嘱加奈，“待会见到我父母的时候千万别乱说话，尤其是关于我们的事情，你自己想办法敷衍一下就好了行不？”
　　“哈？基佬你可搞清楚了哎。”加奈脸上的表情让冰月看不懂她在想什么，“昨天明明是你要我来的，今天你就这对待你的救命恩人？”
　　救命恩人……明明自己只是被打中了肩膀好吧。
　　“说起来我昨天就很怀疑了。”加奈说道，“昨天你说是你父母为了感谢我才邀请我来的，但是我总感觉不对劲啊。”
　　“……”
　　“话说基佬你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“我，这个。”
　　“哟！这就是小加奈吗？”
　　门突然间被月母推开，还没等加奈反应过来，自己就已经被一双保养的很好的双手给拉住了。
　　这不就是昨天喊自己的那个妇人吗？从她的脸部轮廓上，加奈还能依稀的看见有冰月的几分影子。
　　“哎，那个我……”
　　“果然真人比照片上的还要漂亮好多啊。”
　　“真的吗？”
　　“来来来，坐下来和阿姨聊聊天。”
　　“哎，哦。”
　　月母说着就拉着加奈往房间里走，完全不给冰月反应的机会。
　　“妈，你这样人家会吓到的。”愣了好一会的冰月急忙跟着走进了屋子里，不过此时他看到的景象却是加奈和自己的母亲在愉悦的聊着天。
　　果然这里已经没有自己什么事情了吗？
　　“小加奈啊，能让阿姨看看你的眼睛吗？”
　　“嗯，可以。”
　　“嗯，蓝宝石一样的瞳孔，这样的颜色，我想想。”月母盯着加奈的眼睛看了一会，说道，“小加奈你的母亲或者父亲是英国北部的人吗，那里的人的瞳孔往往都是如同宝石一样璀璨的。”
　　“阿姨你这都知道啊。”加奈露出了赞叹的表情，“我的父亲是英国人。”
　　……加奈虽然这是没办法的事情，但是你这样欺骗别人的母亲真的好吗？
　　“冰月，加奈让我来传话。”就在这时，加奈身后的莉莉鞠了一躬，“你这个基佬没什么事就别在这当电灯泡，不要打扰我和你漂亮的妈妈聊天。”
　　喂！
　　“说起来小加奈，你最近是不是有什么困难呢？”月母现在越看加奈越喜欢，“衣服都有一些旧了。”
　　“这个……其实我现在是一个人住的，经济不是很好啦。”
　　“冰月！你是怎么回事？”
　　哎？为什么扯到自己身上了？
　　“怎，怎么了母亲？”
　　“是不是我平时没有说过你就不知道呢？”月母有些生气的看着冰月，“你居然不知道给加奈买一两件衣服？我平时给你的钱你用来做什么了？”
　　为什么又会扯到自己身上啊？
　　“加奈呀，阿姨带你去挑几件衣服好了。”月母说着站起了身，“为了今天晚上的事情，必须得把你打扮的飘飘亮亮的，现在应该还来得及。”
　　“嗯！”
　　喂，加奈你貌似只听见了自己的母亲帮你买衣服了吧，你好歹注意一下后面一句话啊。
　　今天晚上的大事……结合上今天自己母亲的这样的表现，而且自己的父亲从早上开始就不知道去了哪里。
　　这大事……该不会是……
　　————————————————这书原本真的在女频TAT—————————————
　　“哟，少年，都过了一天了，还是在疼吗？”
　　飞在天上的盖姆一脸嘲讽的看着因为全身上下各处擦伤，而没法用正常的姿势躺在床上的叶枫。
　　“废话，你怎么不试试看从车上摔下来？”叶枫说着揉了揉菊花，“该死的，为什么那种地方也会摔到，刚才去厕所简直要了我的命。”
　　“谁让你不多做锻炼呢？”
　　盖姆笑着摆了摆手，“说起来少年啊，第四次统一任务还有1分钟就要结束了哦？你不用在抢救一下吗？”
　　抢救一下？可是自己明明已经确认了三个妹子啦，能够完成就行了，毕竟掀裙子这种事情，还是谨慎一点的好。
　　还有就算自己想抢救一下，一分钟也做不了什么吧？
　　“不一定哦？”盖姆说着掀起了自己的裙子，“其实伦家也是萌妹子哦？”
　　算了吧，你这种本体不明的生物。
　　“那么，第四次统一任务汇报开始！”
　　脑海中传来了音响一般的声音，盖姆已经开启了小喇叭模式了。
　　“咳咳，我是你们的GM盖姆大人，怎么样啊，各位玩家？第四次统一任务做的爽不爽？掀起裙子的那一瞬间带来的快感怎么样？”
　　你是**吗？
　　“不过没想到我们的玩家中间大部分都没有完成任务，这一点倒是让我很意外呢。”
　　这一点是肯定的吧，只要是还有一点点羞耻心的人都知道不能做这种事情的吧，如果不是沐雪……唔，不能说，不能想。
　　“那么具体的情况协助者们会和你们说的哦？接下来我要发布第一阶段的最后一次，也就是第五次统一任务了哦？”
　　“在这一次任务结束之后，娘化币最高的玩家将获得神秘的奖励，另外在下一阶段的2.0版本中，会有更多精彩的内容哦？”
　　你这算是什么？精彩预告么，给我好好的说任务是什么啊。
　　“第五次统一任务：确认一名妹子的属性，期限为10天。在此先说明一下，娘化币奖励的计算方式是，确认的妹子每一种属性被玩家确定，就可以多获得10娘化币的奖励，这是最后一次任务哦？任务结束之后将会开始结算娘化币，并且进入第二阶段的2.0版本，这时候所有的个人任务什么的都会清零哦？那么就请大家加油吧。”
　　“喂喂，盖姆，我第四次任务完成的怎么样了？”
　　见盖姆的小喇叭说完，叶枫急忙问道。
　　“嘛，让我来看看啊。”盖姆说着歪着脑袋想了一会，突然间露出了一副可惜的表情。
　　“真是对不起呢少年，这一次的任务中你只成功完成了两次，所以说要扣除10娘化币哦？”
　　（今天照常两更撒，虽然说推荐明天就到了，我还没有几章存稿，但是……这都无所谓啦，我这样的人，一天1W字也是能写的啦。）
　　（说起来暑假居然学校强制性要打工，丫的还算学分，什么破大学。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

73.模糊的定义
更新时间2014-6-28 18:04:32  字数：2324

　“真实对不起了呢少年，这一次任务中你只成功完成了两次，所以说要扣除10娘化币哦？”
　　喔，才10娘化币啊，没事没事，我什么都差，就是不差……
　　……
　　“盖姆你耍我呢?”叶枫一把抓住了盖姆的手臂把她扯下来按倒在了床上，两人就以这样引人深思的姿势相互对视着。
　　“别，别这样。”盖姆的脸可疑的红了一下，“这样……好害羞。”
　　害羞个毛线啊，你给我解释一下为什么我居然被扣了10娘化币啊！
　　如果自己不是脑残或者说有什么精神上的障碍的话，自己明明清楚的记得自己之前是掀起过三名目标的裙子的，自己的老爹，自己的老妈，以及沐雪。
　　当时自己可是担心盖姆又耍什么诡计，还盯着她们的胖次看了一秒钟才放了下来，而现在盖姆这家伙居然和自己说没有完成？
　　还是说沐雪的那次不算，因为是她主动给自己掀的？
　　开什么玩笑啊！掀个裙子也要分强迫或者是不强迫的吗？
　　“和这个没关系的哦少年。”盖姆摇了摇头，“这个地方我没有定义，不管是不是主动，就算是你强迫也是算的。”
　　那为什么……
　　“没完成就是没完成啦，哪来这么多为什么？”
　　不对，这事怎么想都有点不对劲。
　　叶枫松开了按着盖姆的手，躺在床上沉思了起来。
　　“盖姆，你把那次任务再完整的和我说一次！”
　　“哎？就算现在说也不会有什么用啦。”
　　快点啦！难道你真的想让我用强？我这人最不喜欢的就是强迫了。
　　“亚达，欧尼酱，现在还是白天啦。”
　　……
　　“第四次统一任务，掀起三名女性的裙子，时限为……”
　　“等等，不用说了，我明白了。”
　　“已经明白了吗？”盖姆说着拍了拍叶枫的肩膀，“干的不错嘛少年。”
　　自己这一次掀起了三名目标的裙子，而却只完成了两次任务，恐怕这个问题就出在盖姆的这句话上面了。
　　“掀起三名‘女性’的裙子。”
　　这话乍一听似乎压根就没有什么毛病，而且当时自己的注意力全部都因为这奇葩的任务而放在了“掀裙子”这个词上面，所以当时并没有注意。
　　这次的问题，出在“女性”这个词的定义上面。
　　盖姆一开始就和自己说过，除去在进行游戏的数名玩家，其余的所有雄性都已经被它变成了妹子
　　可是盖姆似乎并没有提到，这些变成了妹子的汉子，她们的性别到底算作是什么。
　　就好像现在自己的老妈还是会喊老爹“孩子他爸”一样，似乎并没有因为自己的老爹变成了一只腹黑御姐而产生什么疑惑，似乎原本就是这样的设定。
　　而自己在掀起的三名目标当中，就包括了自己的老爹，如果说这次自己的任务没有完成的话，问题可能就是出现在这里的。
　　那么，原本是汉子的妹子，现在她们的性别到底算作是什么呢？
　　“啊啦，今天天气好好啦。”望着看向自己的叶枫，盖姆摆了摆手，“少年你自己猜呀。”
　　喂！
　　“咳咳，不是我不说啦，这个涉及机密问题，我是不能说的。”
　　这个和机密有什么关系啊！明明只有涉及到玩家的问题，你才会说是机……
　　等等，玩家！
　　玩家肯定都是汉子，他们因为游戏的限制而打扮成了伪娘，如果说自己当时掀起的三个人当中有一名是玩家的话，的确会造成这样的情况！
　　到底会是谁呢？自己的老爹，老妈，还有……沐雪。
　　她们之中有一名是玩家？
　　叶枫的望向了盖姆，可是后者的如往常一样的嘻嘻哈哈的表情让叶枫什么都看不透。
　　如果说三人中有一名是玩家的话，的确这一次的事情就可以解释的通了，但是叶枫总觉得事情并不会像他想的这么简单。
　　而且关于“女性”这个词，盖姆压根就没有给出明确的定义，如果说这里的“女性”是指原本是女性的妹子的话，那么自己的老爹就不属于这个范畴，这样自己也只完成了两次，这样的说法的确也是说得通的。
　　如果说“女性”的范围比较大，就连原本是汉子的妹子也算进去了的话，那么自己的父亲就属于这个范畴内了，这样的话，三个人之中就肯定存在一名到现在还是真正意义上的“男人”的玩家。
　　这两种情况各种意义上来说几率都是差不多的，根本就无法大概的判断到底是属于哪一种。
　　盖姆个家伙，恐怕提出掀裙子这样的任务，也只是为了转移自己的注意力，好让“女性”这个前几次任务都没有出现过的词混过去吧！
　　“喂，少年，你怎么能这样说我呢？”盖姆抱怨道，“我真的没有其他的意思啦，谁让你当时不注意听讲。”
　　你说出了那样的话人的注意力怎么看都是在“掀裙子”这个词上面吧！
　　现在怎么办，买情报吗？可是先不提自己剩余的娘化币还能不能买情报了，而且就算买了，盖姆这家伙也不一定能说出实话吧。
　　不对，按照盖姆的尿性，说不定会说出一条漏洞更多的情报来混淆自己的视线。
　　该死，这让自己怎么办啊，这种模糊的定义，根本就无从下手。
　　“呐，少年，看你蛮可怜的。”盖姆望着沉思中的叶枫良久，突然说道，“需要我给你大概的说一下‘女性’这个词的定义吗？”
　　哎？你有这么好心？
　　“我盖姆大人一直都是很有善心的好吧？”盖姆轻咳了两声，一本正经的说道，“所谓的‘女性’！”
　　咕嘟……
　　“在我盖姆大人看来，就是那种20岁上下，有相貌，有身段的……”
　　给我衮粗啊！
　　不过从现在的状况来看，自己不做点什么是不行的，加奈的身份可疑，冰月很有可能就是玩家，并且说不定已经知道了自己的玩家身份，虽然自己有“免死金牌”护身，但是冰月可能和加奈有某种同盟的关系，那样的话自己还是有着一定的危险。
　　至少必须得把这个“女性”的定义判断出来，虽然说有些失礼，但是最好的办法还是装上监控来实时的观测一下情况。
　　当然在沐雪的家里装是肯定不可能的，所以唯一的选择就是……
　　自己老爹和老妈的卧室了吗？
　　（明天就要到了，心里异常激动，）
　　（说起来学校放假太晚，附近的兼职完全都找不到啊，好不容易在KFC面试了一下，也不知道能不能成，要是QD可以给我盖章就好了－－）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

74.谁动了我的娘化币
更新时间2014-6-29 10:26:26  字数：2251

　“加奈，你怎么了吗？”
　　见加奈并没有呆在自己母亲和父亲所邀请来的宾客之间，而是一言不发的走到了外面，冰月急忙追了上去。
　　不过当她的手正准备拍向加奈的肩膀的时候却停住了，或许说没有敢把手放下去更为合适。冰月也是第一次，觉得有些不敢直视加奈。
　　如果冰月没有记错的话，加奈的这幅打扮应该叫……叫什么的。
　　“哥特咩，冰月sama就不能好好的学习一下这些知识嘛？”
　　我一个正常又健康的人为什么要学习这种稀奇古怪的东西啊！
　　“冰月sama你看，这黑色的晚礼服，小巧可爱的礼帽，以及那微微扬起的脑后披着的金发，这莫不是……”
　　“咕嘟……”
　　“嗯？”正抱着杯子不用吸管，而是直接用嘴灌的加奈回过头，“冰月你有什么事？”
　　你把我的幻想还给我！
　　“啊，没什么，就是问问你为什么一个人呆在外面。”
　　冰月也不知道有意还是无意的避开了加奈的眼神，今晚的加奈似乎比平时还要漂亮上不少。
　　“不呆在这，难道进去给那一群大娘大妈当宠物来看？”
　　加奈撇了撇嘴，“说起来你老妈和老爹到底在想什么啊，明明不是说好只是吃一顿饭就走人的吗？来了这么多亲戚算什么？”
　　“额这个。”冰月其实也十分怀疑平日里一直很低调的父母今天为什么会这样高调的原因，但是这是万万不能和加奈说的。
　　“这个，毕竟是我出院嘛，亲戚来还是很正常的。”
　　“一点也不正常啊!这哪里是什么饭局啊，这分明已经到了宴会的程度了。”
　　加奈“嘭”的一声把杯子拍在了桌子上，“你知道不知道就在刚才已经有好几个基佬用异常可笑的理由来找我搭讪了？”
　　加奈你今天穿成这样没有人来找你搭讪才是很奇怪的事情吧。
　　“总之这个先不提啦。”
　　加奈似乎有些郁闷的坐了下来，向着冰月招了招手，“过来，我有点问题问你。”
　　“哎？”
　　“话说冰月，你说这个游戏是不是有什么BUG？”
　　“bug？”冰月一愣，随即说道，“你是说我们玩的游戏吗，应该没有什么出问题的地方吧。”
　　“可是这就有问题啦。”加奈说道，“我的娘化币居然无缘无故的少了好多，我也问过莉莉，但是她不肯说。”
　　“肥宅，涉及到机密事项我们协助者是不可以说的。”
　　莉莉很是时候的出现在了加奈身后，“只要是能够在说明范围内的情报，我基本上都会和你说的。”
　　“就是咩，我们协助者们可不会冒着被惩罚的风险去作大死哦咩。”
　　那你们废话个毛线。
　　“少了很多？这是怎么回事？”冰月急忙问道，“被确认了吗？”
　　“不会，如果被确认的话，协助者是会提醒的。”
　　“那……”
　　“之前差不多在第二次统一任务的时候吧，因为没有怎么用到娘化币，我也就没有注意。”加奈叹了一口气，“但是问题就在这了啊，我记得我这几次统一任务做下来娘化币应该有60才对，但是就在前几天的时候莉莉酱却和我说，现在我的娘化币是0了。”
　　“不知道什么时候变成了0？”冰月一惊，随即看向黑黑，“喂，兔子。”
　　“了解，让黑黑来看一看冰月sama的娘化币哦？哟西！是40哦？”黑黑说着敬了一礼，“冰月sama很有可能就是第一阶段的赢家哦？”
　　呵呵，就算你这样说我也不会高……
　　才怪啊！为什么自己的娘化币变成了这么多啊？
　　之前因为每一次的娘化币奖励冰月都记得十分的清楚，所以说也就没有去特意查看，而这一次居然突然间出现了异常
　　“我这次任务应该被扣除了10娘化币。”冰月说道，“但是我原来就30娘化币，这一次为什么居然多出来了10娘化币？”
　　“哈？为什么这样？”加奈站了起来，“搞什么啊？我少了你多了？难道我的娘化币给你了？”
　　“这……差了这么多娘化币，这个应该不能对得上缺口吧。”
　　“喂，冰月该不会是你这个家伙……”
　　“没有没有。”冰月急忙摆了摆手，“我发誓我没确定你。”
　　“那这就奇怪了啊。”
　　加奈叹了一口气，又重新坐了下来看着眼前的杯子。
　　“哟，两位sama，看你们很苦恼，你们需要不需要……”
　　“要！”还没等黑黑说完，加奈就喊了出来，“当然要。”
　　“可是加奈sama，您已经没有娘化币了咩。”
　　“没事。”加奈一指冰月，“这个家伙有。”
　　哎？
　　“怎么了不愿意？你现在这么多娘化币，不用白不用吧。”
　　“……好吧。”
　　算了，就当做是为了加奈好了。
　　“那黑黑就说了哦？”
　　黑黑和莉莉对视了一眼，随即点了点头，“情报：第四次统一任务——掀起三名女性的裙子中，女性的定义为真正意义上的女性，通过变身方式变为女性的男性不计入范畴。”
　　喂，我们是让你说为什么娘化币会变得异常这件事啊，和这个已经过了时的烂情报……
　　女性的定义是真正意义上的女性？
　　冰月抬头看了一眼加奈，显然她也已经注意到了这一点，正在低头不语。
　　真正意义上的女性，变身过后的女性不算，那也就是说，如果自己掀裙子的妹子，之前是一个男人的话，那么就不算完成一次任务了？
　　因为公然的掀自己秘书小灵的裙子实在是有些不妥，所以冰月到最后也只掀起了自己的父母的裙子，那么这么说来的话，掀自己父亲的那一次是不算的咯？
　　那么自己这一次应该只完成了一次任务，也就是说自己要被扣除20娘化币。
　　被扣除了20娘化币之后自己的娘化币居然比原本的娘化币数量多出了10娘化币，也就是说自己在第四次统一任务结算之前，平白无故的多出了30娘化币吗？
　　等等，三十娘化币？
　　这正好是加奈突然间流失的娘化币的一半，难道说这其中有什么关系？又或者这只是一个巧合？
　　不可能的，自从这个游戏开始以来，就基本上不存在什么巧合了。
　　“呐，加奈我和你说。”冰月有些疑惑的看向了加奈，“可能你的一半娘化币，跑到了我这里来了。”
　　（这章写的有些突兀，嘛，也的确是我的错，前面的暗线没有衔接好，导致娘化币的差额有些偏差，不过应该还没有到断层的看不下去的地步，这章和下一章昨天晚上改了好久，才差不多把前面的暗线给连起来。）
　　（啊，说起来下午怎么还没到啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

75.折中的漏洞（狂欢开始）
更新时间2014-6-29 14:09:24  字数：2463

　“可能你的30娘化币，跑到我这来了。”
　　“神马！”还没等冰月反应过来，加奈怒拍了一声桌子站了起来，“你还说你没有作死确定我？看你长的仪表堂堂一副高冷模样，原来居然这么阴险……”
　　“说了没有呀！”冰月有些无奈，不过这事要是和自己没有关系的话，还真的有些说不过去。
　　毕竟这一次的事情实在是太过于奇怪，在这个基本上已经不存在什么巧合的游戏里，很难说两者之间到底有没有联系。
　　“加奈你听我说！”
　　见加奈还在吵闹，冰月突然就按住了加奈的肩膀，而吓了一跳的加奈就这样和冰月相互注视着。
　　……说起来加奈你不要脸红还外加闭上眼睛好不好，这样会让我乱想一些奇怪的东西的。
　　“嗯，关于这件事情，可能真的有点蹊跷。”
　　毕竟还是正事更为重要，抵挡住了“心魔”的冰月松开了手，“你说你不知道在什么时候少了60娘化币，而我则是在第四次统一任务之前获得了三十娘化币，可能我觉得，是你的娘化币因为什么原因，其中一半娘化币流入到了我的身上。”
　　“可是这怎么想都是只有一个原因的吧。”加奈说道，“现在我们知道的方法，除去用确认的方式能赚到其他玩家的娘化币以外，好像没有什么其他的办法了吧，难道说这东西也是能互相间交易的?”
　　“嗯，加奈sama。”黑黑敬了一礼说道，“这种模式在现在的版本中是没有的咩，也许您可以和盖姆大人说一下？”
　　没有吗？
　　那这么说来，就只剩下确认类型的个人任务了，可是自己从来就没有记得自己确认过加奈，又为什么会得到加奈的娘化币呢？
　　“咩嘿嘿，冰月sama你真的没有确认过加奈sama吗？”
　　“就是呀冰月，你是不是什么时候确认了记不清楚了？我没有怪你的意思啊！”
　　“当真没有啊。”冰月觉得自己现在百口莫辩，“我像是那样的人吗？”
　　“真的咩？冰月sama，你真的没有‘确认’过加奈sama吗？”
　　废话，自己做过的事情自己怎么可能不知道，自己肯定没有确……
　　自己确认过！
　　虽然说没有直接用嘴巴说出来“我确定”这样的话，但是自己的心里已经在当时得知加奈的异常反应后，确认了加奈的身份，也就是说，自己已经‘变相’的确认了加奈的身份。
　　“难道说，光是心里的想法，也算作是确认的一种？”
　　“那冰月你还不赶紧看一看你的那个个人任务？”
　　“啊哈哈，冰月您的第一次个人任务已经完成了哦？”黑黑说着敬了一礼，“恭喜恭喜。”
　　恭喜个毛线啊！为什么你当时不告诉自己用心里这样的确认方式也是能完成个人任务的？当时不是说的清清楚楚，要在可以见到目标的范围内说出我确定这样的话的吗？
　　“哎？那个只是莉莉酱给加奈sama说出的确认要求哦？黑黑可从来没有说过这样古怪的要求哦？”
　　“……那自己完成的时候为什么不告诉自己？”
　　“哎？咩，这个忘记了咩。”
　　……
　　“你个兔子！”
　　“啊，咩。痛啊，不要拽耳朵啊!”
　　不拽个毛线啊！都是你还得自己确认了加奈啊！而且明明之前自己还信誓旦旦的保证自己没有确定加奈来着的。
　　“别拽了啊！”见冰月和黑黑闹了起来，加奈一拍桌子，“冰月你能不能弄清楚一下现在的形势啊？”
　　“形势？”
　　“这件事情还是有问题啊！”加奈说道，“冰月你用你的脑袋想想好不好，你之前说，你接取的任务如果确认了一名玩家，是会获得他全部的娘化币的，可是为什么你只拿到了我的一半娘化币啊？”
　　对啊，这是为什么？
　　喂，兔子？
　　“这个，黑黑也是很疑惑咩。”黑黑有些奇怪的说道，“难道是盖姆大人弄混了？毕竟这种推理游戏以盖姆大人的智商，哎呀好痛咩！”
　　让你说坏话，遭报应了吧？
　　“不过黑黑认为，这种事情也不是没有可能啦。”黑黑摸了摸脑袋说道，“盖姆大人通常在遇到无法解决的问题的时候，都会采取折中的办法，嗯，就比如费蕾娅大人和雅典娜大人都想邀请盖姆大人出去玩的时候，为了折中，盖姆大人就会一起……哎呀痛！”
　　这哪是折中，分明是双收好吧。
　　不过说道折中的话……
　　对了，如果说是一个玩家同时被两个任务确认到，而本应该损失2次全部的娘化币的话，会怎么算？
　　“咩呜，本着不轻易让玩家游戏结束的理念，应该只会算作一次清零吧。”
　　不是这个啊，自己是在问那两名玩家到底怎么分同时确认的，只有一份的娘化币？
　　“依照盖姆大人的尿性……啊痛。应该会对半分吧咩。冰月sama你别问了好不好？”
　　分明是你一直在作死吧！
　　不过这样看来，自己原本应该全部得到加奈的娘化币，而现在却只得到了一半，那就说明肯定还有其他一名玩家也确认到了加奈。
　　所以在没有那么多娘化币的基础上，只好对半平分。
　　可是自己心里确认加奈是玩家的时候，应该是和加奈呆在甜品店的包间里的，那个时候只有自己和加奈两个人，怎么可能会有其他的玩家同时和自己确认了加奈？
　　就算心里的确定也是算作确定的，但是谁会那么巧，刚刚好在自己确认了加奈的时间点上，也确认了加奈？
　　更何况，这个游戏，基本上已经不存在巧合了。
　　“喂，冰月。”
　　就在冰月埋头苦想的时候，加奈突然说道，“你还记得那个很厉害的玩家接的那个古怪任务吗？”
　　古怪任务？难道是说那个A确认B，让B确认C的任务吗？
　　“冰月你难道不觉得你就是这个任务中的B玩家吗？”
　　B玩家……
　　貌似真的是这样。
　　冰月心里一惊，的确，当时自己在收到那个狗仔队给自己的神秘视频的时候就已经有过了这样的怀疑，当时就在想自己的情况和那个任务的完成形式十分相似，只不过加奈是玩家的这个消息让自己转移了注意力。
　　这样看来的话，自己的确可能就是这个玩家B了。
　　因为这个任务，如果作为枪手的玩家B确认了玩家C，那么玩家C的所有娘化币都是会流入到玩家A手中的，而当自己确认了加奈的时候，不仅是这个任务生效了，自己的个人任务也生效了，所以说，对于只有一份的娘化币，就判定给了自己和那名玩家A一人一半。
　　而这个任务中说，玩家B在不暴露自己身份的前提下，确认玩家C，的确自己是确认加奈的身份在先，而等到加奈意识到自己的身份的时候，那个任务已经完成了，自然也不会有什么惩罚之说。
　　不对，那既然自己在确认了加奈的时候，那名玩家的个人任务已经完成了，枪手玩家B暴露的惩罚自然也就不算了，但是自己的娘化币却仍然被清零了一次。
　　难道说还有什么玩家，已经知道了自己是玩家，并且在那个时间段中的某一个时间点，确认了自己的身份？
　　（撒，糖果的狂欢开始了，今晚我将会爆发我的小宇宙。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

76.糖大福珠宝你值得拥有
更新时间2014-6-29 16:51:24  字数：2382

　还有一个人已经确定了自己的身份！
　　是谁？冰月抬起头看向了加奈。
　　不不不，自己怎么能怀疑他呢，那这么说来难道是叶枫这个小姑娘？
　　可是这么想的话也不对，自己的娘化币被清零是在自己还没有去学校里任教时候的事情，按理说那个时候叶枫根本就不认识自己，就更别谈什么确定自己了。
　　说道认识自己的人的话，因为自己身份的关系，所以有很多人都会知道自己的名字，但是自己在荧幕前压根就没有露出过什么马脚。
　　这么说来的话，又只剩下那个神秘玩家了？
　　该死的，为什么每次发生这种奇怪的事情都会和那个家伙扯上关系啊。
　　“冰月！”
　　加奈的声音把冰月拉回了现实，“你与其现在想那个我们不知道的家伙是谁，还不如给我想办法让我弄点娘化币啊魂淡！你知不知道因为你的笨蛋还得我现在多惨？”
　　好像的确是这样，如果自己当初不点开那个家伙送给自己的视频文件，自然也就不会在心里认为加奈是玩家，那样的话也就不会触发自己的个人任务和那名神秘玩家的个人任务，加奈的娘化币自然也就不会减少。
　　可是那样的话又有什么意义呢?自己和加奈永远都不知道对方的身份，在互相的猜忌中交往着，这根本就不是冰月所愿意看见的。
　　虽然现在知道了加奈的玩家身份，但是自己的内心却是无比的畅快……
　　“这件事情我向你保证，我一定会好好补偿你的。”
　　“哎？”
　　加奈愣了一下，随即别过了脸，“废，废话，这就是你惹出来的事情。”
　　“好了哟，你们两个。”
　　月母站在玻璃门后向两人招了招手，“说悄悄话说好了就一起过来吧，大家都等不及了。”
　　“喂，加奈。”
　　“不要。”
　　加奈果断的说道，“我才不进去，里面吵得要死。”
　　“拜托你帮帮忙啊。”
　　冰月双手合十，就差跪下来求加奈了，“这一次你就帮帮我吧，不然我就要给我老妈逼着去相亲了。”
　　“相亲？”
　　加奈的古怪的看了冰月一眼，“你去就去嘛，和我有什么关系。”
　　“关系很大啊，拜托了加奈，呆会你就假装我女朋友去骗一下里面的人好不好。”
　　“女，女朋友？你开玩笑呢？”
　　加奈一甩手，“你这个基佬能不能不要这么明目张胆啊？”
　　“拜托了……”
　　“……”
　　加奈没有说话，只是竖起了三根手指。
　　“好好好，别说是三个要求了，10个我都答应。”
　　“啊，那就没办法了呢。”加奈说着换上了一副灿烂的笑容抓住了冰月的手，“只此一次啊！”
　　————————————很多事都有第一次———————————————————
　　毫无疑问，加奈自然是今天晚上最受人瞩目的人，但是变身之前就有着不错的容貌的冰月自然也不会差到哪里去。
　　当两人手拉着手走进屋子里的时候，全部人的目光都被吸引了过去。
　　不过这也得益于月母各种各样的起哄。
　　“下面就是我们的小新人入场了啊，大家还不快鼓掌？”
　　小新人……
　　冰月的脸不自主的抽动了一下。
　　自己的老妈到底有没有文化知识，新人这种词是能随随便便乱说的吗？
　　虽然身旁的加奈还保持着灿烂的笑容，但是冰月很明显感觉到自己的手传来了一阵阵剧痛。
　　看来今晚之后自己要倒霉了。
　　“来来来，月儿赶紧给大家介绍一下。”月母不停的催促着冰月，“就先从你身边的这位大美女说起吧。”
　　……这算什么呀。
　　“妈……”
　　冰月不满的看了自己母亲一眼，不过换来的却是月母更加灿烂的笑容。
　　“哎呀，瞧我这记性。”月母一拍脑袋，“月儿你害羞不敢说没关系，那让我直接问问这位美人吧。”
　　老妈你是从哪里学来的这一套司仪一样的说辞的啊。
　　“那个。”加奈的表情虽然有些不自然，但是还是老老实实的回答道，“我是加奈。”
　　人群中立刻传来了骚动，看来大家对加奈都是知道的。
　　“说起来之前我的先生给我说起月儿和加奈的事情的时候我还没有相信。”月母说道，“因为我知道对于刚出道的歌星用假装情侣的方法来保护是很正常的事情，而且月儿他从小就不善于和女孩子打交道，这点我也是知道的。”
　　喂，老妈你就这样揭我的老底吗？
　　“不过我没有想到啊，我们家月儿不鸣则已，一鸣惊人啊，大家看看，这一对新人你们觉得怎么样呢？”
　　不知道是哪个作死的家伙吼了一声“好”，紧接着叫好的声音一浪接着一浪。
　　总感觉今天的事情要闹大了啊。
　　“今天请大家来，一来是为了祝福月儿能够早日康复，二来呢，我还有一件事情想让大家做一个见证。”
　　还有什么事情？老妈，咱们能不能愉快的吃完饭然后让宾客们回家啊？
　　月母说着从月父的手中接过了一个做工精致的小盒子，紧接着走到冰月和加奈的面前。
　　话说……这个盒子怎么感觉这么熟悉。
　　啊，对了，这不就是电视剧里面的那种装着戒指的盒……
　　搞毛啊老妈！
　　“之前的袭击案我已经听说了，月儿的伤也是因为保护了加奈而造成的，加奈对月儿的态度也让阿姨我觉得十分的欣慰，虽然事出突然，但是阿姨我已经百分百认同你们两个了。”月母说着把盒子打开，两枚在灯光下闪烁着点点光芒的对戒正一点点的刺瞎着冰月的眼睛。
　　“这是你父亲为你们挑选了一天的对戒，如果你们两个是真心相爱的话，就分别为对方带上吧，作为你们订婚的见证。”
　　订婚的见证……
　　见证……
　　证……
　　搞毛啊这是？
　　不止是冰月，就连加奈也是一脸古怪的看着月母。
　　“虽然事出突然。”
　　月母见到两人如此反应，虽然脸上依旧保持着刚刚的笑容，但是却从牙缝里蹦出了一句话，“你们两个交往多久都没关系，千万别让我难堪哦？”
　　那老妈你还作出这样荒唐的事情？
　　不过一看到台下人那充满了祝福和期待的表情，冰月又变得犹豫了起来。
　　或者说冥冥之中冰月就在希望加奈能带上戒指。
　　算了，不管了！
　　冰月从盒子里取出了一枚戒指，缓缓地抬起了加奈的手……
　　（尴尬死了－－第一卷的大坑已经被发现了，我还以为能留到最后吓了一下人呢，岂可修）
　　（说起来有推荐似乎也并没有多大作用啊，不过这本书小众，我也的确知道这是没办法的事情，有那么几个支持我的人看就足够了，今晚应该还会有更新。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

77.我的老爹爱看毛
更新时间2014-6-29 19:13:29  字数：2400

　“喂，盖姆。”
　　正在专心致志的盯着电脑的叶枫不耐烦的说道，“你能不能老实一点啊？”
　　“哎？怎么了，我可是很老实的没有去打扰你偷窥啊。”
　　这不是偷窥！这是打探情报！
　　“你还说你老实，从刚才开始你就一直开始甩手，你是不是今天没吃药啊？”
　　“我在惩罚一些对我开嘲讽的家伙。”
　　盖姆一边用力的甩着手，一边说道，“少年你可要小心点，说不定下一个就是你。”
　　那还真是对不起了啊，但是……
　　你来打我呀？
　　“你你你……别以为我是你的协助者就不能打你！”盖姆愤怒的挥了挥自己的小拳头，“你别可忘了我的第二个身份，我就是打你也没事。”
　　“那我就找你的上级投诉你，说你知法犯法，扰乱游戏秩序，无视神明给你的任务，挑衅神威。”
　　“咕……你，我……啊啊啊。”
　　盖姆指着叶枫嘟囔了一会，但是什么也没有说出来。
　　“不和你这个家伙玩了！”
　　什么嘛，这就没话说了？
　　明明你用菊部都可以想的到，我就算是投诉了，但是我到哪找你那个不知道名字的上级去啊？
　　看来盖姆的智商果然还是停留在外表这样的程度。
　　正当叶枫还准备把玩一下盖姆的时候，突然间电脑里传来的声音把叶枫的注意力给吸引了过去。
　　自己的老爹开电脑了！
　　叶枫急忙坐正了，并且带上了一副有度数的眼镜方便观察。
　　“哎？少年，你这监控怎么居然有声音啊？”
　　“哼，你以为我是谁？”叶枫冷笑一声，“光是画面的东西肯定是不够的，我也还没有厉害到能够看懂唇语的地步，所以我在去买监控的时候又临时起意，多买了一个窃听器。”
　　虽然这花光了自己至今以来所有的积蓄并且遭到了那个长相猥琐的大娘奇怪的目光注视。
　　“但是那样不会声音和画面不协调吗？”
　　“这你就不懂了吧，虽然是两样东西，但是还是有共同性的，那就是通过线路来传输信号，只要我稍加改动，它们所得到的信号就可以输出到一起，这样的话就等于是拥有了一个有窃听器功能的监控了。”
　　“虽然不明白什么意思但是感觉好厉害的样子。”
　　画面中的老爹在打开电脑了之后先是像猴子一样扭动了一会菊花，紧接着蹑手蹑脚的离开了画面，不过从她的方向上来看应该是走向了门那边。
　　紧接着传来了一声轻轻的关门声，与此同时自己那可爱的老爹也用每秒几十米的速度冲到了电脑前，紧接着点开了一个名为系统文件的文件夹。
　　“喂，少年，你这老爹该不会是想……
　　这怎么看都像是准备看毛吧！老爹你有了老妈那样的人妻居然还保持着这样的工作吗？
　　紧接着画面中出现了八位身着比基尼的靓妹，用着各种各样的姿势排成了一排。
　　老爹你真是太重口了，一个居然已经不能满足你了。
　　随着自己的老爹操作着鼠标对着其中一只妹子的胖次点下去，一阵让叶枫骨头发麻的声音就在叶枫的耳边回荡。
　　自己老爹这简直是作死！自己为了老妈的幸福，必须得坚决制止。
　　不过就在叶枫刚站起来的一瞬间，他却发现了有些不对劲的地方。
　　随着老爹第二次对着另一只妹子的胖次点下去的时候，原本那只胖次已经滑落的妹子居然把胖次给穿了起来，但是她旁边的那只妹子却把胖次给脱了下来。
　　这东西，怎么感觉好像在哪里见过啊？
　　对了！话说这不就是大老师之前准备给自己的，那个由一位天才毛妹创造的解密程序么？
　　原来老爹你也在玩这个啊，虽然说程序的形式被你改的有一点面目全非。
　　不过看自己老爹似乎已经很熟悉这个程序了，在接连传来了不少声叫声之后，叶明停下了自己的鼠标，开始在一旁的纸上写写画画起来。
　　而这时的电脑屏幕上，已经有6只妹子的胖次掉在了地上，看起来应该是已经点亮了六盏灯了。
　　没想到自己的老爹居然这么厉害，叶枫记得之前大老师也只是点亮了7盏而已，只不过为什么大老师和自己的老爹都是用这种从少到多的点亮方法呢？如果自己想的没有错的话，对于这种几乎没有什么规律的点灯法，最忌讳的就是这种蛮干式的由少到多的点法了呀。
　　还是说这里面有什么奥秘呢？想到这里的叶枫不敢大意，急忙把录像到了回去拿起笔开始记录下自己老爹的点击顺序。
　　不过说起来，这叫声还真是带劲啊，明明都是一个人的老爹了，居然还爱看这样的东西，并且还时不时的仗着自己有点技术，去窃取自己可爱的儿子的一晚上的劳动成果。
　　“呐，盖姆啊，我有一个问题。”
　　正在研究着自己老爹的点击顺序的叶枫说道，“是关于这一次统一任务的。”
　　“嗯？这一次又有什么问题吗？”
　　盖姆头一抬，“这一次我真的是良心保证，不会在有什么BUG了。”
　　你这句话就满是BUG。
　　“我问你，角色是什么意思？”
　　“……哎嘿嘿嘿嘿。”
　　“别跑！”
　　叶枫说着揪住了盖姆的头发，“你这次为什么不用妹子这个词而用了角色？”
　　“有什么关系嘛少年，不都是一样的嘛？”
　　一样吗？嘛，不过这么说来，现在这个世界上全部都是妹子的话，用角色这个词应该是包括了玩家的意思，好像的确也没有什么可疑的地方。
　　“呐，你是说没多确认一种属性就多加10娘化币吗？”
　　“是的哟。”盖姆点点头，“但是仅限于同一名角色，如果少年你确认了第二名角色的话，那么积分的方式就以第二名角色开始计算。当然，这个任务的完成情况也是在最后任务结束的时候才会公布的。”
　　也就是说，自己就算凭着自己的猜测说出了妹子的属性，也还要等到最后才能得知是不是正确的吗？
　　不过这样也难怪，为了防止玩家进行无休止的确认，必须得弄一点风险来让玩家知难而退，这并不是什么奇怪的事情。
　　只不过，这次的盖姆，当真有这么好心，会说出一个什么BUG都没有的任务吗？
　　（嘛，虽然之前已经有预料，但是果然分推什么的对我这样的书效果果然不大。其实之前朋友也说了，这本书本来就小众，而且书的类别压根就不清楚，都市吗？算不上，应该说根本就不是，奇幻？拜托这是在现代。推理？但是这个明显不符合推理书的那种严谨的气氛，所以说只能勉强的和游戏挂了一点边，所以想让奇幻那边的看客看到这本书几乎是没什么可能的，当然类型不对，看的人就会少很多。）
　　（之后她们就开始嘲讽我，好好的奇幻大坑不埋过来挖这个连坑的类别都不知道的书有什么用，但是我表示这一段时间压根就没有想到什么好的奇幻题材，而我个人觉得我这本书略微重口的创意还是能拿的出手的，嘛，小众就小众吧，不还是有几个人在看不是么？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

78.“圈子”
更新时间2014-6-30 8:13:03  字数：2366

　又是一个阳光明媚的星期日，伤已经好了差不多的叶枫按照约定来到了大老师的家中。
　　和往常一样，哈气连天的大老师一脸不耐烦的替叶枫打开了门，只不过这一次大老师的胖次从粉红色变成了蓝白条。
　　话说大老师您一个快步入更年期的人就不要装十七八岁天真少女了好不好。
　　“看什么看，小崽子？”仿佛察觉到了叶枫的目光，大老师不屑的瞟了叶枫一眼，“你心里是不是在想我一个中年妇女为什么要卖萌？”
　　……这都能猜到？
　　“告诉你也没关系，这件胖次是一位朋友送的。”大老师打着哈欠说道，“似乎是从巴黎花了5000美金买的新款。”
　　“新款……”
　　你居然和我说这种用两种颜色的布组合而成的，在地摊上似乎只要10块钱的胖次居然卖到了5000这样的离奇价格，而且还是美金？
　　算了，土豪的世界我们还是不要过度涉足的好。
　　叶枫叹了一口气，走进了大老师的家里。
　　“说起来小崽子。”大老师问道，“上一次的程序你解开了吗？”
　　解开个毛啊，之前这几天所发生的事情让自己根本就没有时间静下来好好的去想吧。
　　“当然没有，不过说起来我有个问题想问您。”
　　叶枫说道，“之前我看我老爹在解这个程序的时候，用的是最笨拙的‘累积法’，可是这不是最费力不讨好的方法吗？”
　　“那是因为你老爹笨蛋。”
　　“哎？”
　　“咳咳，其实也并不是你想的那样。”
　　大老师说着打开了一堆电脑中的一台，霎时间，密密麻麻的演算公式出现在了一篇文档中，叶枫压根就没有看懂这到底写的是什么。
　　“如果说是一般的点灯的话，你说的‘累积’法的确是最笨的笨蛋用的方法，费力，费神，费时间，但是你不要忘记了，这是谁创造出的程序。”
　　哎？可是就算是传说中的天才，也不可能创造出本来就不存在的程序什么的吧。
　　照大老师的意思，那么同样是食肉，土豪吃到嘴里的就是唐僧肉了吗？
　　“那个白创造的这个程序，先不提本身就十分的复杂，而且，或许这个东西已经超越了程序的范畴。”
　　大老师的语气里出现了一丝赞叹，“这些程序，有些规律的发现，必须要靠一系列的公式去推导，这些公式涉及到了各个领域，而且没有提示，稍有不慎，就会导致更大的麻烦出现。所以说，利用公式和小崽子你说的，最笨的‘累积’法，反而是破解程序最快的办法，妄图通过规律取巧的人，只会迷失在复杂的规律以及随机发生的无规则变化中，估计一辈子都不会解开。”
　　大智若愚的意思么？不过总感觉大老师说的好像很复杂的样子，看上去凭自己的高中文化这样的程度，现在肯定是没法解开程序了的吧。
　　“说起来小崽子。”大老师突然问道，“你说小明子也在破解，他点亮了多少灯了？”
　　“嗯，已经脱下了六条胖……啊呵呵，是点亮了六盏灯了。”
　　“才六盏啊，太笨了小明子。”
　　“哎？明明不是和大老师你只差了一盏么？”
　　“这小崽子你就不懂了。”大老师笑了起来，“用‘累积法’的话，越到快要结束的时候，就会变得越来越难，就好像升级游戏一样，往往最后的几级，也是所需经验最多的等级，我来给你看看好了。”
　　大老师说着又打开了另外一台电脑，这台电脑上只有一个类似于是聊天群一样的窗口在桌面上。
　　“这，这该不会是……”
　　“嗯，这就是你老爹跟你说的那个‘圈子’，基本上世界排名靠前的人都在这里。”大老师说着顿了顿，“当然，‘白’它是不在的，又或者只是我们没发现而已。”
　　紧接着，大老师的手就像变魔术一样在键盘上敲了敲，一行英文就发送了出去。
　　“good，night，boys，and，girls”
　　“…为什么是英……”
　　好吧我知道错了。
　　不过大老师的影响力似乎真的不是盖的，这段英文才刚刚发出去，聊天框里就出现了好几个人的回复。
　　“are，you，kidding，me？Teacher，is，online？”
　　“Maybe，is，her，daughter？”
　　……
　　“你看小崽子。”大老师指着电脑屏幕说，“我们基本上都是在这里讨论一些破解程序的心得，与其说是一个人在破解，不如说是全世界排名千百的黑客们在共同破解，可就是到了现在，也就才寥寥数人达到了点亮7盏灯的程度。”
　　全世界的黑客高手联合起来，都没有破解吗？这个‘白’到底是什么怪物啊？
　　“当然，也有一些靠前的黑客没有加入到这个游戏中来，比如这个。”
　　“snow……”
　　考，好好一个黑客不起个酷炫点的名字，弄个叫“雪”这样的小清新你妈妈知道吗？
　　“怎么样，小崽子你想进吗？”大老师问道，“虽然你没什么排名，但是只要过了我这关还是没问题的。”
　　“哎？这个……”叶枫犹豫了起来，“我进了‘圈子’也没有什么意义吧，我也提供不了什么帮助，就一打酱油的。”
　　“你不是想破解程序的吗？”
　　现在不想了……那哪是人玩的游戏啊？
　　“这个，总之再说吧。”叶枫摇了摇头，“总之这一次大老师你又要给我布置什么课程呢？”
　　“今天的课程吗？”
　　大老师歪着脑袋想了一会，直到叶枫甚至以为她已经睡着的时候才开口，“你试着点亮第一盏灯吧。”
　　“哎？这么简单？”
　　“简单？”
　　大老师望着叶枫，突然间大笑了起来。
　　话说为什么每一次来大老师家里，她都要借机嘲讽一下自己呢？
　　“新手入门，点亮第一盏灯，可是一个槛，你要知道很多黑客连第一个槛都没有过去就栽在了上面。”
　　“那您的意思是很难了？”
　　“其实也不是很难。”大老师摇摇头，“既然你上一次能把杂乱的灯给全部灭掉，就说明你还是有些实力的。”
　　嘿嘿嘿，就算你这么夸我我也不会高兴的啦。
　　“呐，拿着吧。”大老师说着递给了叶枫一把钥匙，“上楼左拐，去用我的卧室里的电脑完成，等下我还有些事情，就是房间着火了你也不许跑下来，知道了吗？
　　（该死的自动排版，弄的连空格都没办法打出来，也许只是我不知道怎么打？）
　　（今天KFC再不来电话就说明我应聘又被踹了，焦急……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

79.仇人就在楼下
更新时间2014-6-30 12:26:53  字数：2283

　这就是，大老师的闺房吗？
　　虽然已经不是第一次进女性的卧室了，但是这一次叶枫还是完完全全的被惊住了。
　　不同于沐雪的卧室的杂乱，大老师的原本以为应该会十分脏乱差的卧室却是十分的清爽。
　　一张粉色的公主床，在床头放着一只等身的，掉了一颗眼珠子的大熊。
　　而在周围的桌子上，放着的全部都是一些奇奇怪怪的玩偶。
　　“没想到大老师的卧室居然挺干净的嘛。”叶枫说着坐在了电脑前，“原本以为像大老师这样的懒鬼的卧室会很乱的。”
　　电脑桌面陡然的亮起，一位金发碧眼，表情坚毅的外国妹子出现在了叶枫的眼前，不过她眼角处的一道疤痕却给她的模样扣了不少分。
　　“哎？这什么人啊少年？”
　　“不知道。”叶枫仔细的打量了一会，“看上去最多不到四十岁的样子，难道说是老师的初恋？”
　　“少年，你这么八卦可是不对的。”
　　嗯，盖姆你这么说的话的确也是有道理的。
　　“这种事情都无所谓啦，你先找一找她的电脑里到底有没有什么毛片之类的东西吧。”
　　喂!
　　不过就当叶枫打开大老师电脑里的程序，准备开始完成大老师布置的任务的时候，耳尖的他隐约的听见了好像有人在敲大老师的门。
　　原来大老师让自己不能下去就是因为这个原因吗？
　　“哟，师傅，我来了。”
　　师傅？
　　不过貌似大老师的确是有一名徒弟的，之前她也和自己提到过。
　　这只不知名的妹子的声音听上去十分的熟悉，不过因为叶枫站在二楼，而且门什么的都是禁闭的，所以叶枫并没有听的很清楚到底是谁的声音。
　　“哦，要我倒茶么？”
　　“这个就不用了，不过说起来，师傅你今天居然在白天活动了啊，真是奇迹。”
　　“啊……这个。话说你手上戴着的是戒指吧？你订婚了？”
　　“呜！这个，这个，是我戴着玩的!”
　　考，戒指也能带着玩？
　　那明天自己也送给沐雪戒指然后骗她说这是玩具好了。
　　“所以呢？来找我是有什么事情吗？”
　　“就是这个啊这个，师傅，我昨天的时候已经点亮第七盏灯了！果然在郁闷的时候智慧值就会提高啊！”
　　“哦，很能干嘛。”
　　“当然了，不然你以为‘黑子’的名头是白叫的吗？”
　　点亮七盏灯了不起啊，你信不信……
　　黑子！
　　叶枫急忙爬起身准备打开大老师卧房的门，不过却被盖姆给喊住了。
　　“喂，少年，你是不是疯了？”盖姆说道，“那个老女人让你不管怎样都不能下去的。”
　　可是楼下的可是‘黑子’啊！就是那个一开始就得知了我的玩家身份，并且害得我在很长一段时间内都得低头做人的‘黑子’啊！
　　“所以呢？你打算怎么办？”
　　当然是下去了！
　　“你是笨蛋吗？”盖姆揪住了叶枫的耳朵，“你下去做什么？暴打她一顿？”
　　“……”
　　“你可不要忘记了她可是接取了个人任务的人，而你现在什么确认性的任务都没有接取，就算下去了又能怎样？用眼神杀死她吗？”
　　可是不对啊，明明现在只是自己单方面知道了楼下的人是‘黑子’，而她却根本就不认识自己，自己为什么要怕？正好可以借用这次的机会，来让自己得知一下这个‘黑子’到底是谁。
　　————————————－—黑子是黑人的儿子——————————————————
　　“说起来师傅。”
　　正在操作着电脑的加奈扭头看向了表情有些不自然的大老师，“你今天怎么感觉这么奇怪呢？”
　　“哪，哪里奇怪了？”
　　“你不是白天都是在睡觉的吗？为什么今天早上会起来，而且。”
　　加奈说着指了指门口，“刚才走进来的时候，发现门口多出了一双不是您的鞋子，你家里是不是来客人了？”
　　“shit！”
　　“哎？您说什么？”
　　“啊，没什么，没客人来……”大老师急忙摆摆手，“谁没事会到我这种人的家里来？”
　　“老实交代哦？是不是什么初恋？”
　　“别胡说，她还在美……喂！你要是在乱说话就给我衮去自己家带着。”
　　“有什么关系嘛，我就问问而已。”加奈凑到了大老师的身边，“之前我就一直很想问了，上次趁您睡觉的时候，我开了您卧室里的那台电脑，里面突然间就出现了一只金发妹，看上去有三四十岁的样子，那个人是谁啊？”
　　“……这个不需要你知道。”
　　“是老**吧？”加奈嘿嘿的笑了起来，“我就说嘛，师傅您这样的人，虽然年纪稍稍大了那么一点，但是不管怎样还是一只大**的嘛，肯定会有人喜欢的。”
　　“你小子……怎么最近变得和老鼠一样？”
　　“嘛，因为一些事情，我给逼的得用脑子了啊。”
　　“那个人是我去美洲的时候认识的。”大老师摆了摆手，“一开始我是觉得她挺不错的，可是后来得知了一些事情之后就吹了。”
　　“为什么？难道是她不行？”
　　“这种事情没有行不行之说吧？”
　　“那就是她活不好？”
　　“你……说话的时候注意一点形象。”
　　大老师叹了一口气，“她因为一些特殊的身份，我觉得我们两个不适合，就分了。总之大概意思就是我配不上她。”
　　“居然还有您配不上的人？”
　　“这世上你不知道的事情多了去了。我认识她的时候，她已经是一个黑帮的老大了，而且已经结婚，有了3个女儿。”大老师顿了顿，语气有些不自然，“如果是你，你会去和她在一起？”
　　“额，这个不会。”加奈急忙摇了摇头，“我要找就要找一个听我话的人，就比如……啊啊啊，不说这个了，话说师傅你有没有觉得好像你们家二楼进老鼠了？”
　　“老鼠？”
　　“是的，刚才开始我就感觉二楼好像有什么东西在动。”
　　“这个……”大老师的表情僵硬了一下，“肯定是你的错觉。”
　　“肯定不是错觉。”
　　加奈说着站起身开始向门外走去，不过刚一打开门，就和一个人撞了满怀。
　　不过等看清撞自己的人是谁之后，加奈惊讶的喊了出来。
　　“叶枫？”
　　（第一卷小**即将到来，咳咳，预计今天是能放完的。）
　　（顺带一提，老爷们给点推荐啊，CCI，成绩惨淡的都能街边卖槟榔了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

80.赌博开始
更新时间2014-6-30 17:09:27  字数：2118

　加奈居然就是那个坑了自己没商量的“黑子”？
　　在和同样处于惊讶状态的加奈对视了一会之后，叶枫一溜烟冲出大老师的家门，不过直到现在，他还没有理清楚这到底是怎么回事。
　　虽然说之前就已经对于加奈有些怀疑了，但是这种怀疑还并没有上升到认为加奈就是“黑子”这样的程度，因为只要是有一点脑子的人都知道，那些黑客哪个不是身上带着点毛病的家伙，就好比大老师只在晚上才会活动，自己的老爹已经不折不扣的沦为里番的奴隶等等。
　　而加奈这样的清纯，阳光的美少女怎么可能会和黑客这种行当搭上一点点的关系？
　　但是事实又放在了自己的眼前，在那种情况下加奈说出的话应该不会作假。
　　“所以呢少年。”盖姆一指现在还穿着大老师家里的拖鞋的叶枫说道，“你站在这里是为了什么？”
　　为什么？当然是跟踪了啊！
　　叶枫一遍把带出来的鞋子往脚上套，一边不停得注视着草丛外的动静，看上去就像是一只准备抓人的盖伦。
　　当时因为自己已经没有时间接取个人任务，并且确认加奈了，所以说得采取一些其他的方式，而跟踪加奈则正是这其中的一环。
　　如果说自己想的没错的话，冰月和加奈的关系应该非同寻常，两人应该是处于合作的状态，而冰月那天在办公室对自己的旁敲侧击则是让叶枫觉得，自己可能已经被她们两个盯上了，这样一来的话，加奈肯定是会怀疑自己的。
　　并且现在加奈已经确定是“黑子”了，而“黑子”之前得知自己身份的时候就接取了一次确认性的个人任务，而且从这一段时间以来盖姆对于玩家个人任务完成情况的提示来看，她应该还是没有用掉的，所以说当时如果自己不跑的话，倒霉的就是自己了。
　　“可是少年，守株待兔并不是什么好的策略。”
　　“这不一样，我就守在大老师的家后面的草丛里，如果不出意外的话，等到加奈反应过来的时候，应该会仗着自己还有一次确定性的任务，直接从门口冲出去找我。”
　　“那万一她从窗户上看到了你呢？”
　　“你当人人都有上帝视角啊？我这位置，不在二楼的窗户看肯定是看不见的，要是她真的跑去二楼来确认我，就算我倒霉好了。”
　　不过，从当时自己匆忙跑出去的行为来看，加奈应该只会认为自己往外面跑了才对吧。
　　“呐，盖姆。”
　　一边观察着门口的情况，叶枫一边朝着盖姆挥了挥手，“把你的确定性任务都拿给我看一下。”
　　“目前只有三种哦？”
　　盖姆说道，“第一种是赌上全部的娘化币来确认，第二种是一半的娘化币来确认，第三种则是用指定数目的娘化币来确认，少年你需要哪一种？”
　　全部吗？
　　可是先不提这样好像有些太残忍了，而且万一搞砸了的话，自己不就功亏一篑了？
　　至于指定数目的娘化币作为赌注的话，虽然这的确是目前为止唯一一种能够让玩家gameover的主动方式，但是现在自己并不知道加奈的娘化币的数目，这个赌注的数额自然也就没法确定。
　　“第二种吧，我赌一半。”
　　“少年你可确定好了？”盖姆又追问了一句，“算是身为GM的特殊提醒好了，你现在的娘化币可是排名第一的，接了这个任务的话，就会被另外一名超过了。你可要想好了。”
　　当然想好了，人生不去赌博一把哪来的胜利，更何况第五次的统一任务还没有完成，自己最终是不是能取得第一的成绩也还是个未知数。
　　“那么谨遵您的要求！”盖姆深鞠一躬，“您的任务已经下达，并且同时以匿名的方式通知给其他玩家，那么，少年，让我好好的欣赏一下这场赌博吧！”
　　——————————————跟踪戏什么的———————————————————
　　叶枫居然就是那个大老师曾经提到过的家伙？
　　等到叶枫慌忙跑出去之后，加奈也一下子惊醒了过来。
　　之前她的的确确是黑到了一名玩家的电脑，得知了他玩家的身份，而在那一次的校庆日演出的时候，最后上台演唱的也的确就是叶枫和沐雪两人。
　　当时因为自己浪费了两次机会，所以就没有立刻赌博使用最后一次机会，而是决定之后在说。
　　不过到第二天的时候，那名玩家的手机信号就莫名其妙的消失了，看上去应该是已经知道了自己手机已经被定位的关系，在自己那一次去师傅家的时候，师傅也曾经提到过有人想通过师傅的关系来找到自己。
　　不管从什么角度上来看，那个家伙应该就是自己确认的玩家。
　　而今天叶枫却突然出现在了大老师的家中……这两者间，难道说仅仅只是一次巧合？
　　不对，这个游戏里，已经不存在巧合了。
　　“师傅。”
　　加奈一边穿着鞋子，一边问道，“为什么叶枫来你家你不告诉我？”
　　“额……这个。”
　　大老师挠了挠头发，“你们两个不是有过节吗？我想着让你们不见面就好了。说起来你去哪啊？”
　　“去追她！”
　　自己的手中的那次个人任务还剩下了最后一次机会，但是尽管如此，自己现在也占据着优势，从刚才叶枫慌慌张张的跑出去的动作就可以看的出来，她肯定是没有做出什么准备的。
　　而自己现在只要注意一下，不要随便确认错人就可以了。
　　不过在这之前，自己还得先准备一下。
　　“喂，肥宅？”
　　见加奈不仅没有反应，反而拿出了手机还是划动起来，莉莉急忙问道，“你不去追她你在这干什么啊？”
　　知己知彼百战不殆，如果现在盲目的追出去的话，说不定只会给叶枫在某个阴暗的小角落蹲点，而这种消耗性的体力战根本就不是自己的强项，要知道，自己可是智力型英雄啊！
　　在随意的点了几下之后，一副像是视频模样的录像出现在了手机屏幕上，而此时加奈的嘴角也划过了一丝笑容。
　　“居然玩蹲点吗？看我怎么和你放风筝。”
　　（这一小段精彩部分今天晚上目测可以放完。很快第一卷最后的部分就要到了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

81.论战士和法师的区别
更新时间2014-6-30 20:56:26  字数：2582

　“该死，怎么还不出来啊！”
　　在草丛里蹲了五分钟，愣是没有补到一个兵的叶枫开始着急了起来。
　　“加奈她别是已经察觉到自己的想法了吧。”
　　“可是少年你刚才还说蹲点一定要有耐心的。”
　　现在完全不是那种“姜太公钓鱼，愿者上钩”的问题吧，先不提加奈到底是不是发现了什么异常，而且自己长时间蹲在草丛里，要是被保安姐姐发现了的话就怎么也解释不清楚了啊，要知道大老师住的地方可是高档别墅区，安保工作肯定做的是不错的。
　　“那少年不如我们现在就回家好了。”盖姆说道，“不然夜长梦多啊。”
　　回了家才是夜长梦多吧，明天自己就要去学校了，而加奈正好也是自己的同班同学，这种抬头不见低头见的关系，想不遇到都难吧，而且加奈还拥有着一次确认自己的机会，到时候自己岂不是万劫不复？
　　虽然这样做对加奈这样的美少……男很失礼，但是无论如何，今天都必须把这件事情给了解。
　　“喂喂，少年，她出来了！”
　　随着盖姆的声音响起，叶枫本能的把脑袋埋的更低了，眼前的加奈似乎十分着急的从大老师家里冲了出来，在门外四处环顾了一周之后便急忙向着外面走去。
　　“怎么办少年？”
　　当然是跟上去了！
　　等到加奈离自己差不多有一段距离的时候，叶枫才悄悄的从草丛里爬出来，一边利用两侧的大树挡着自己的身体，一边跟上了加奈。
　　“喂，少年，说起来你打算怎么做啊？”
　　“怎么做……”
　　趁着加奈停在路边等红绿灯的时候，叶枫敏捷的溜进了电话亭里装作在打着电话，“不知道，如果可能的话找到一个没有人的地方确定吧。”
　　“光是确定就完事了吗？”
　　那你还想做什么啊！
　　不过似乎加奈这一次走的路线十分的奇怪，甚至让叶枫觉得她压根就不是准备去找自己，从刚才开始，加奈就一直带着自己拐来拐去，而且走的地方全部都是人多的街道。
　　在时不时的就会有人从你面前穿过的情况下，贸然的确定是最不可取的，但是如果是在没有什么人的小巷子里确定的话，根据盖姆确定玩家的规定，必须要在可以见到目标的范围内确定，这样的话说出的“我确定”这样的话又很容易被对方听见。
　　“所以说杀人最好的办法是用手枪哦少年，最简单的办法就是……”
　　“弄晕了之后面对面确定，这样神也帮不了他。”
　　是这样的意思吗？
　　不过现在自己和加奈可是在大街上啊，又不是单独呆在一块，想要弄晕她谈何容易，很容易就会被当作歹徒抓起来的吧。
　　不过为什么突然感觉，这种单独呆在一块，然后把目标给弄晕的想法好像在哪里见过呢？
　　“咕嘿嘿嘿嘿……”
　　喂，盖姆你笑什么。
　　“没，没什么。”盖姆急忙摆了摆手，“如果被警察抓到的话你完全可以解释一下的嘛。解释什么？
　　和那个警察姐姐说“其实我这只是在玩游戏啦！”
　　这种话根本不可能管用的吧。
　　“总之先跟着加奈一会吧。”见绿灯亮起，叶枫急忙离开了电话亭，“如果实在不行的话，就冒着风险在这里确认好了。”
　　因为今天是周日的关系，所以大街上的人流出奇的多，等到第二次绿灯亮起的时候，加奈的身影早就已经消失在了茫茫的人群当中，叶枫只能大概的看出加奈向着一条小吃街里拐了进去。
　　都什么时候了加奈你还要强调一下你的吃货属性么？
　　叶枫急忙挤开过马路的人群，开始向小吃街跑去，不过就在叶枫跑到路中央的时候，头顶的一块蓝色的大牌子却突然让叶枫停住了脚步。
　　倒不是因为那块牌子上是什么比基尼美女，而是一行鲜亮的大字闪瞎了叶枫的眼。
　　“您已进入视频监控区域，请减速慢行。”
　　视频监控！
　　该死的，自己怎么没有想到这一层？
　　加奈她就是‘黑子’，而‘黑子’则是一名十分厉害的黑客，盗取一点监控对她来说可能根本就不是什么问题。
　　回想起刚才加奈似乎一直都往人流比较多的街道走，而人流多的地方不仅是因为不方便确定，而且还是因为在每个路口都会有监控！
　　虽然说这事听起来有些不可能，一个只拿着手机的人怎么可能不用电脑就能控制监控，但是对于一名黑客，尤其是那种世界排名靠前的黑客来说，没有什么不可能。
　　看来自己的行踪已经被加奈知道了，原来走的这一路来，都是加奈故意耍着自己玩的！
　　所以说这种智力型英雄啊！
　　“嘛，怎么办呢少年？”盖姆问道，“还要追上去吗？人家已经知道你了。”
　　当然追了.
　　毕竟自己已经走到了这一步，就算是被推倒也得硬着头皮上了，况且那条小吃街是属于小巷子的范畴，里面应该没有什么监控视频，如果说自己藏的好一点的话……
　　想到这里的叶枫不敢大意，急忙低下头走进了巷子里，不过脚才刚迈进去，就被巷口的一家卖包子的大娘喊住了。
　　“哟，小伙子？你是叫叶枫吧?”
　　“哎？”
　　“刚才有个外国小姑娘让我把这张纸条递给你。”
　　大娘说着递给了叶枫一张纸条。
　　“年轻人有什么话好好说，吵架就不好了啊……”
　　不不不大娘，我和加奈并不是您说的那种关系。
　　“叶枫，我TM这次算是看走了眼，没想到你居然是个男的！”
　　……这个，难道你一直以为我是妹子？
　　“看起来你就是那个我在一开始黑了的那个人吧，没错，我承认，我就是‘黑子’，当然也是一名玩家，而且告诉你一个好消息，我现在的娘化币是0，怎么样，心动了吗？如果你有信心能找到我的话，就来玩一次捉迷藏吧！”
　　加奈的娘化币是0？
　　看完纸条的叶枫抬起头向两侧的楼房望去，可是并没有发现什么异常，不过以自己的速度和加奈的移动速度做一个比较的话，如果她是径直跑出去的话，自己应该能在巷子的末尾发现加奈的，从现在的情况看来，加奈应该是躲进了两侧的楼道里的某一处。
　　不过她是自己的娘化币是0，那么这样说来的话，自己的个人任务岂不是对她一点效果都没有？
　　0的一半，按照盖姆的计算方式，应该也是0吧，也就是说自己就算确认了加奈，她也不会变成NPC。
　　但是这也不排除是加奈有意给自己假情报的情况，毕竟应该不会有什么玩家娘化币是0还敢这样公然挑衅的，也许加奈的身上还留着不少的娘化币，只是为了让自己接取那种扣除指定数量的娘化币的个人任务才故意给的自己假情报，这样来看的话，自己目前的个人任务就比较合算了。
　　“呐，盖姆……”
　　“不可以的哦？这种相同类型的确认性任务，一次只能接一个，接了第二个的话第一个就作废了。”
　　怎么办？
　　如果说现在自己换的话还是有时间的，但是如果加奈真的给了自己假情报了呢？
　　到时候自己的优势就完全丧失了。
　　从目前的情况来看，只有先用目前的个人任务先确认到加奈，然后想办法再接取第二次的个人任务了。
　　虽然自己有着免死金牌护身，但是就算加奈失败了，第二天说不定冰月也会确认自己，到时候自己还是一样得gameover，如今的办法必须得在今天把加奈搞定，让她失去这段游戏的记忆，自己才能够不被淘汰。
　　能不能见到2.0版本的游戏，就在今天了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

82.推倒
更新时间2014-7-1 9:08:51  字数：2500

　那么，是左还是右呢？
　　叶枫向着两侧望去，左边是一排排的居民楼，只有在一楼才有着店铺，而右边则是一排刚刚拆掉，但是基本骨甲还保留着的商业楼，加奈到底会在哪里？
　　按照常理来说，躲在人群多的地方是不容易被发现的，但是右侧的商业楼因为基本上被拆的差不多的关系，所以随处可见那种支撑着大楼结构的水泥柱，要是随随便便躲在其中一根的后面的话，想要躲藏起来还是一点问题都没有的。
　　该死，这不是给自己难题吗？
　　对了！盖姆和自己说过的，柯南的小滑板，自己现在不也有用小滑板的资本吗？
　　“盖姆，我要买情报。”
　　“纳尼？”盖姆露出了一副不可置信的表情，“这可真是让我惊讶啊。”
　　少废话给我快点啊，就要那种关于现在的情报。
　　“可是少年你确定，现在你的娘化币虽然多，但是也禁不住你这样浪费的，就算想找加奈的话，慢慢来也是可以的吧。”
　　你懂个毛线，加奈现在很明显就是在赌，要是自己没有去她那一侧的楼道的话，她就有大把的机会从巷口逃跑。
　　而现在的自己，不能跟加奈那么赌，自己也没有时间去和她赌。
　　“好吧，那么情报：当前确认玩家的方式为在可以见到目标的范围内，以视线中心为一点，向另一侧延伸的范围，为确认范围。”
　　是类似于高达发射眼部激光一样的确认方式吗？
　　那么这么说来的话，只要是视线焦距之外的地方，就算是看见了也不能算作是确认到玩家了？
　　“正解，少年。”
　　按照现在的情况，加奈很明显是想避开自己的风头，等到明天的时候才对付自己，那么应该采取的就是防守的态势，而防守的最好地方。
　　右侧的商业楼！
　　先不提一排排水泥柱肯定会对自己视线的确定造成影响，而且就算是自己发现了加奈，她也可以迅速躲到水泥柱后方，而左侧的居民楼则不具备这样的优势。
　　果然加奈，有很大的可能会躲在那里吗？
　　——————————————怎么又成了警匪戏————————————————－—
　　“喂，冰月吗？你听我说。”
　　在一根水泥柱后，满头大汗的加奈拨通了冰月的电话，“行了你别废话了，赶紧过来，地址我已经发给你了。”
　　“到底是什么事情啊加奈？”电话那边传来了冰月的声音，“我现在正在开会。”
　　“开个毛线会啊！玩家，有玩家找到我了，他就是……”
　　楼道里响起了一阵阵脚步声，虽然听起来十分的轻，但是因为这里比较空旷的原因，所以脚步声显得格外的刺耳。
　　加奈急忙把和冰月的通话关掉，探出脑袋向着楼梯口望去。
　　是叶枫！
　　只见叶枫在走到二楼楼梯口的时候停住了脚步，看上去应该是在思索要不要到三楼去的样子。突然，叶枫好像想到了什么一样，直接向着自己这个方向走来！
　　怎……怎么可能，这栋楼明明有3层，她凭什么不去第三层而是直接就冲着第二层来找呢？
　　是因为习惯吗？肯定不是，怎么看的话在这种情况下从三楼到二楼的方式都会更加方便才对。
　　明明自己的打算是，就算叶枫没有去另一侧的居民楼，等到叶枫上了这里的第三层之后，自己也能直接从二楼跳下去逃跑。
　　难道说，自己的这个想法也被他想到了吗？
　　该死，果然只要是玩家的人都没有像冰月那么笨的！
　　现在只能硬上了，利用自己已经接取了一次个人任务的优势！就赌叶枫没有信自己之前给的纸条好了！
　　加奈急忙拿出手机调出了音乐，紧接着对着一侧的水泥柱就扔了过去，于此同时，加奈也使出全身的力气，从另外一侧跑了出来。
　　看见了，现在的话应该没有什么问题。
　　“我确……”
　　加奈的“定”字还没有喊出来，就已经被叶枫的一只手堵住了嘴巴，紧接着两个人直接摔倒在了地上。
　　骗，骗人的吧，为什么她会知道自己从这一侧跑出来，凭什么自己的敌人都是这么聪明的家伙啊！
　　————————————————智商不能捉鸡—————————————————
　　被自己按倒在地的加奈开始剧烈的挣扎了起来，不过这种气力在自己看来和小萝莉没什么区别。
　　本着“反派死于话多”的宗旨，叶枫没有丝毫的犹豫，急忙对着加奈喊道。
　　“我确定。”
　　“您的个人任务已经完成。”就在这同时，盖姆鞠了一躬，“获得奖励0娘化币。第二次个人任务请在30秒后接取。”
　　0？
　　丫的加奈的娘化币当真是0吗？
　　该死，自己赌输了！
　　原本还显得十分紧张的加奈眼角带上了一丝笑意，于此同时，她的牙齿毫不犹豫的就对着叶枫的手咬了下去。
　　“咝……”
　　吃痛的叶枫急忙甩开了手，但是与此同时，正被压在身下的加奈也笑着说道，“我确定！”
　　女人都是啮齿动物吗？
　　“您已经被一名玩家确定，您的道具‘免死金牌’已经使用。”
　　幸好，自己还有免死金牌。
　　既然已经知道了加奈的娘化币是0的话，那么接下来不管加奈怎么闹都不可能接取个人任务了，自己只需要再等30秒……
　　只要自己再把加奈按倒在地30秒就可以了！
　　不出所料，加奈原本得意着的表情突然就变成了惊讶，随即变成了惊恐。
　　哼，见识到了吧，我柯南的小滑板！看来盖姆说的没错，就算是有智慧，在这个游戏中，也必须得有一些道具的支持才能生存下去。
　　“叶，叶枫，求求你……”
　　“不可能！”
　　叶枫无视了加奈的央求，紧接着两只手把加奈按的更紧了。
　　“求求你叶枫，我今天做的什么都不说好不好。”
　　加奈拼命的挣扎着，但是因为身体的原因，根本就没有什么效果，“我真的不想做NPC啊，求求你了！”
　　“之前你作为‘黑子’的时候倒是挺得意的嘛，没想到也会有今天吧？”
　　“……”
　　“抱歉了，虽然这只是个游戏，但是我还是得为我自己考虑。”
　　“少年，您的个人任务CD已经……”
　　“盖姆，指定数额的个人任务，数额为我全部的娘化币！”
　　面对着加奈已经有些绝望的神情，叶枫也有些不忍的闭上了眼睛。
　　抱歉了加奈，我也是逼不得已的。
　　“我确定！”
　　（今天要去学校，明天还有一场作死的考试，哎。）
　　（说起来第一卷就要结束了。）
　　（另外说一下，在此推荐一本好友的书《关于成为魔王这件事》，不过貌似老爷们中间的不少已经在看了啊，但是还是在此推荐一下，咳咳，至少她的那本口味取向比我的正常多了。）
　　关于成为魔王这件事
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;关于成为魔王这件事

83.满满的恶意（我有错，我认罪）
更新时间2014-7-1 23:16:33  字数：2381

　对不起了加奈。
　　“我确定！”
　　随着叶枫声音的响起，原本还在挣扎着的加奈也放弃了抵抗，闭上眼睛哭了起来。
　　不过这也难怪，没有什么玩家会愿意变成NPC的吧，不过这的确也是没有办法的事情，今天如果变成NPC的不是你的话，那么明天自己就要倒霉了吧。
　　“喂，盖姆，结束了吧？”
　　叶枫有些惊慌的站起了身，回头望了一眼后方。
　　可是看到的，却是盖姆那张似笑非笑的脸。
　　不对劲，盖姆一露出这个表情，就肯定不对劲！
　　原本躺在地上，闭着眼睛哭的加奈突然疑惑的睁开了眼睛，而此时盖姆那宛如恶魔般的声音也响了起来。
　　“您的个人任务已经完成，获得指定数额15娘化币奖励，第三次个人任务请在……”
　　15？
　　怎么可能？自己的娘化币明明在买过情报，接过任务之后应该还有30才对！
　　怎么可能只有15？
　　盖姆你……
　　“我盖姆从来不在回报情报上作假！”
　　不，重点根本就不是在为什么自己只有15娘化币这里，而是在为什么加奈会有和自己一样的娘化币上！
　　明明之前自己的第一次个人任务确认到加奈的时候，从盖姆的情报可以知道，加奈的娘化币是0才对！
　　为什么刚刚自己用指定数额的个人任务确认的时候，又变成了15？
　　这中间压根就没有出现什么偏差，加奈怎么可能凭空就多出了15娘化币？
　　而且，为什么自己原本30的娘化币为什么又变成了15？
　　难道说加奈她也有什么道具吗？
　　不，不可能，加奈最后绝望的表情一点都不像是有底牌的样子。
　　加奈在最后利用统一任务确认了自己？
　　这也不可能，统一任务的奖励肯定是10的倍数，不可能出现15这样诡异的数字。
　　唯一的解释就是，加奈在自己第一次确认过后的那次确认自己的行为，生效了？
　　开什么玩笑，自己当时不是用“免死金牌”挡……
　　“确认该名玩家的玩家，他协助者，只能告知确认者如下信息。”
　　“第一：确认的人为NPC。”
　　“第二：并没有得到娘化币奖励。”
　　该死！
　　确认到之后，只是单纯的被告知没有得到娘化币！而实际上娘化币已经计入了吗？
　　你居然坑我，盖姆！
　　这哪里算是什么道具，这分明就是一个两边都会坑的一个花娘化币买的陷阱！而且从影响程度来看，很明显是自己这边要大上许多。
　　该死的盖姆，这免死金牌根本就是草纸一张！起到的作用，做多就是迷惑对方玩家一会吗？
　　自己第一次确认加奈，得知了加奈的娘化币是0，但是这之后加奈咬开了自己的手，对自己进行了确认。
　　而那次加奈的确认虽然被免死金牌所提供的假情报迷惑了，但是的的确确是确认到了自己，从自己这里获得了一半的娘化币。
　　而紧接着自己第二次接取了娘化币任务，赌上了自己全部的娘化币，而此时自己的实际娘化币是和加奈一模一样的！
　　现在自己的娘化币是30，而加奈的娘化币是0，可是自己现在已经无法接取指定数额的个人任务了！
　　盖姆！
　　“少年，我早就说过。”盖姆的表情显得十分的兴奋，“我是不会在回报情报的时候作假的。”
　　而且，你的每一句话都是有BUG的。
　　“但是我并没有说，我不会在其他的时候作假！”
　　你妹！
　　现在怎么办？自己根本就没有办法去把加奈整成NPC了。
　　杀人灭口？不行，这压根就是犯法的。
　　“加奈！”
　　楼梯口传来了冰月的声音，也把在沉思着的叶枫吓了一跳。
　　该死，居然还喊了帮手！
　　“喂，冰月，快点确定她！快点！”加奈急忙喊了出来，“他身上就15娘化币了！”
　　遭，不能硬拼！
　　叶枫急忙躲到了一根水泥柱后面，望着楼下的小巷子深吸了一口气。
　　虽然这件事情拖到明天可能自己会更惨，但是这已经是没有办法的事情了！
　　跳吧！
　　——————————————失败是成功之母——————————————————
　　“加奈，你没事吧？”
　　见叶枫毫不犹豫的就从二楼跳了下去，虽然也很想追上去，但是担心加奈的冰月还是停了下来。
　　“让你去追她的呢？”
　　加奈有些生气的报怨到，“你知道不知道她差点就把我变成NPC？这个家伙，好像还买了什么奇怪的道具。”
　　“叶枫吗？”冰月问道，“她买了什么道具？”
　　“当时我确认他之后，莉莉突然就和我说什么‘确认的人是NPC，而且我并没有获得娘化币奖励。’这样的话，把我当时差点都吓死了。”
　　“可是那个叶枫……”
　　“我也不知道为什么，我以为我要变成NPC的时候，突然又多出来了15娘化币，这才救了我一命，难道是系统出了什么BUG吗？”
　　“肥宅。”一直站在加奈身后看戏的莉莉说道，“盖姆大人的游戏不存在BUG。”
　　“那这就奇怪了呀。“加奈疑惑道，”难道说你们的盖姆大人喜欢我，又给了我一次机会？”
　　“阿嚏”
　　某只正在天上飞着的生物狠狠的打了一个喷嚏。
　　“不管怎么样。”冰月说着向加奈伸出了手，“你没事就好了。”
　　“……”
　　“刚才你突然把电话掐断的时候，我都吓死了。”冰月显得有些心有余悸，“我还以为你已经变成NPC了呢。”
　　“啊啊啊，别烦我了啊！”加奈急忙打断的冰月的话，“我就算变成NPC也和你没有关系吧！”
　　“怎么没有关系！你要是变成NPC的话，我会……”
　　“你会什么？”
　　“那个，我会很伤心的。”
　　“……”
　　“呐，莉莉。”
　　站在一旁的黑黑拍了拍莉莉的肩膀，“有没有觉得有点感动咩？这种英雄救美的剧情？”
　　“才，才没有呢。”莉莉把脸别了过去，“不就是两个基佬嘛，我才不感动呢！”
　　“咩嘿嘿，莉莉要变成腐女了咩。”
　　“总之加奈。”把加奈扶起来后，冰月说道，“这件事情还没有完，我们还得想想办法。”
　　“哎？”
　　“你忘了叶枫她也和你是同班同学了吗？而我则是她的老师。不管怎么样，我们明天估计都得见面。”
　　“那我们怎么办？”
　　“我也不清楚，加奈你的意思呢？”冰月问道，“你是打算和她硬拼，还是……”
　　“这还用说吗？你以为我们的资本很多？而且那家伙好像还有一些奇奇怪怪的道具。”
　　“那你的意思是？”
　　“没办法了，明天和他商量一下，看看能不能暂时休战吧。”
　　（连夜改一章丢出来，抱歉了老爷们。）
　　（的确之前那几章赶的太快了，而且可能第一卷就出女主可能有点早，所以想看真爱的老爷们再等等吧。）
　　（接下来的剧情可能会和原来的有很大变动，大家可以当作是新的来看，咳咳，之前女主什么的大家就当作不知道啊，我什么也没写，你们什么也没看见，呐？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

84.测测他们搞基的程度
更新时间2014-7-2 12:39:44  字数：2121

　“啊，妈妈，那里，那里不行！”
　　“加油，小枫，再加一把劲。”
　　“所以说了不行啊！腿要断了啊！”
　　叶枫哀嚎一声，急忙把自己母亲按在自己腿上的手给拿了下去。
　　“你也是的，到底去做了什么事情啊？腿摔成了这样？”
　　“跳楼……”
　　“哎？”
　　“啊，不是，是和同学在玩耍的时候不小心摔到的。”
　　“怎么这不小心啊。”叶母说着站了起来，“总之好好休息一下吧，不管怎么样，明天的学校还是得去的。”
　　“哎？妈妈……”
　　“嘭”
　　作死啊！明天自己哪里敢去学校啊？
　　倒不是因为腿的原因，其实各种意义上现在的腿疼也是叶枫装出来的，为的就是糊弄一下自己的父母，好让自己明天不用去学校。
　　“看起来你的苦肉计不管用呢少年。”
　　盖姆果断的开启了嘲讽，“你干嘛不骗她们你其实腿骨折了呢？”
　　开什么玩笑，你腿骨折了之后还能跋山涉水几公里回到家里吗？
　　“那你躺在那里就是了？”
　　躺在那找死啊！
　　不过说起来，这一趟下来不管怎么看都是自己吃亏的，原本还算不少的娘化币直接降到了30这个微妙的数字上面，并且没有把加奈给弄成NPC。
　　不过拜这些所赐，自己也知道了不少事情，比如加奈是那个“黑子”，加奈和冰月都是玩家，而且她们之间铁定是在搞基的。
　　搞什么嘛，两个男人搞基什么的。
　　“那么接下来少年你决定怎么办呢？”盖姆问道，“我觉得现在最好的办法是退学哦？毕竟你可是和她们在一个班级里的，抬头不见低头见的关系，不管怎么想都是避不开的吧。虽然我这边也有一些对你有用的道具，但是我觉得你就算把节操卖了都是买不起的。”
　　不，所以说盖姆你只是一个小孩子，看来真的没错。
　　“哎？”
　　我压根就不用跑，话说我为什么要跑？
　　“喂，少年你脑袋秀逗了？两个玩家耶，你觉得你能1V2?”
　　可是盖姆你不要忘了，说是两个玩家，其实目前为止只能算是一个吧！
　　首先，加奈她是没有娘化币的，这个自己已经在昨天冒着gameover的危险确定了，就算她完成了第五次统一任务，我觉得她的娘化币数目肯定也不会超过30这个数字。
　　“为什么？”
　　你当那么多属性的妹子很好找吗？
　　自从自己有了盖姆那个眼镜一来，没有什么事情的时候都会带上去观察一下街上的妹子，而所带来的发现却是没有什么自己惊讶的。
　　大多数的妹子都是1种属性的，就连两种属性的妹子都少之又少，自己认识的人之中，叶枫还只在子珏的身上看到过两种属性。
　　就算自己做出最坏的打算，加奈为了自保已经完成了第五次统一任务，并且确认了一名3种属性的妹子，那么现在她的娘化币也只是30这个数字，和自己现在的娘化币一样。
　　“那不就行了嘛少年，那你明天还不是没法把她变成NPC？”盖姆提醒到，“而且你不要忘了，她不是一个人！”
　　对，她的确不是一个人，但是！
　　“但是？”
　　但是我也有我的优势啊！
　　根据第五次统一任务完成的标准，只要最后一名玩家没有完成任务，第五次的统一任务就会一直延续下去，而现在很明显还没有结束。
　　也就是说，加奈和冰月她们，根本就不知道自己到底有没有通过完成了第五次统一任务来多获得了一点点娘化币。
　　只要自己随随便便确认一只妹子的属性，至少都能得到10娘化币，这样一来自己就拥有了将加奈变成NPC的资本了，现在看来，冰月和加奈都不是笨蛋，肯定也想到这一层了吧。
　　“但是你自己呢少年？”盖姆问道，“如果你确认了加奈，但是被暴怒之下的冰月确认，变成了NPC怎么办？”
　　所以自己现在在赌，如果说加奈和冰月搞基的程度真的达到了那种很深的地步的话，那么冰月肯定不会不顾加奈的危险，她十有八九会和自己提出暂时休战的意见，而如果她没有这样的想法的话，那么自己估计就得卷铺盖走人了。
　　明天的事情到底如何发展，就看今天了。
　　——————————————看看搞基程度如何—————————————————
　　时间一分一秒的过去，而躺在床上的叶枫也越加的显得有些焦急。
　　其实现在更希望的情况是能和加奈她们达成停战的协议，毕竟自己还不想离开这里，不管怎么说，沐雪可是在这里的呀。
　　可是都这么久了，电话还没有来，难道说冰月和加奈的那种搞基关系真的这么不堪一击吗？
　　“啊！”
　　电话？
　　……
　　啊个毛线啊盖姆，你知不知道这样突然的吼出来是十分的吓人的。
　　“是有一件重要的事情啦。”盖姆说道，“就在刚刚的时候，一名玩家接取了我这里留着的特殊任务哦？”
　　特殊任务？
　　这又是什么任务？话说不是只有个人和系统两种么？
　　“明明就是随机出现的嘛，谁让你都不关心的少年？”盖姆说道，“总之这个任务和一般的个人任务没有什么区别，少年你听好了哦？”
　　“玩家利用现有的全部娘化币作为交换，以换取在一定时间内确认玩家不用接取个人任务的机会，一名玩家只能确认一次，如没有暴露身份，即可获得目标玩家所有娘化币。”
　　这……
　　如果暴露了呢？
　　“暴露了这一次就不算了嘛，这也要我说吗少年？”
　　又是这种奇奇怪怪的任务，为什么总有人接这种自己看起来都觉得有些困难的任务啊？
　　难道说是那个神秘玩家？
　　可是她之前不是已经搜刮了很多娘化币了吗？
　　而这个任务不管怎么看都是那种娘化币已经不多的，为了孤注一掷而接取的任务，为什么她会去接这样的任务呢？
　　“或许是因为奖励？”
　　盖姆说道，“你要知道，第一阶段的第一名玩家，可是有神秘奖励的。”
　　神秘……如果是你送的东西不可能有什么用处的吧，之前就被那张草纸害惨了。
　　不过不管怎样，这个任务自己都得小心了，因为叶枫总感觉这名神秘的玩家就在自己的周围。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

85.冰月下了一盘大棋
更新时间2014-7-2 17:17:11  字数：2340

　“你们能够提出停战的确是好事啦，但是……”
　　第二天的时候，原本以为要恶战一场的叶枫很意外的接到了加奈和冰月的停战协议，只不过，这个商量的地方就有点……
　　“但是咱们能不能不要在这个臭烘烘的厕所里商量什么停战协定啊？你这是置我于屎地！”
　　“这你就不懂了。”冰月轻轻的敲了敲身旁的木板说道，“这里才是最好的商量的地方。”
　　“商量咱们也不用用装作在滑翔的方式吧！”
　　“不不不，这是必须的。”
　　冰月摇了摇头，“现在是上课的时间，应该不会有什么学生来这里，就算有人来了，在外面躲着的加奈可以给我们放风，然后我们装作是在滑翔就可以了！”
　　“问题是她们要是看到了我的小伙伴怎么办？”
　　“……”
　　原来你也不知道吗！
　　“总之我们现在能谈话的地方也只有在这里了。”冰月的声音压得很低，“这是没办法的事情，现在学校里各个角落基本上都有监控，虽然平时都没有多大的用处，但是那个神秘玩家总是会快我们一步得到，该死的，什么人比加奈还要厉害？”
　　加奈也不是神好吧，最起码大老师就比她要厉害吧。
　　不过说起来，貌似厕所的确是唯一安全的地方了，没有监控，同时空间狭小，杜绝了有什么人混进来的可能性。
　　毕竟昨天那名玩家接了什么任务之后，很容易就能判断出来她针对的对象就是自己这边的几个玩家。而那个家伙神出鬼没，要是在什么正经的地方谈话，很容易就被窃听了什么的。
　　“话说你要喊人就喊全了啊。”叶枫说道，“那子瑜呢？你怎么不把她喊上？”
　　子珏叶枫倒是没什么担心的，那个家伙一直老老实实的坐着交警，说不定还根本就没有暴露，重要的就是子瑜，明明反应慢，一脸呆萌还非要到处惹事。
　　“她不喊来是我的意思。”冰月说道，“如果我们在学校的几名玩家都准备起来的话，很明显是会打草惊蛇的，我已经在早上的时候偷偷的从教务处找到了她的联系方式，已经用短信的方式通知她了。”
　　该死，竟然在自己面前秀权限？
　　“总之她也是有用场的。”冰月轻咳两声，“叶枫，我还是想再问你一次，你已经确认要和我们一起去对付那名玩家了吗？要知道这事很容易会被她反过来报复的。”
　　“我都已经和你蹲在同一个厕所里了我还有选择吗？”
　　神秘玩家之前的表现十分的可怕，甚至可以说都没有犯过什么错误，虽然心里的确是有一些不情愿，但是这一次联合了3名玩家的共同行动，的确是抓住神秘玩家狐狸尾巴的最好机会。
　　等着吧，你竟然敢把我当作刷分机器，我这一次一定要将你置于屎地！
　　“那么我就来先说一说我的计划好了。加奈，带上耳机吧。”
　　“ok了。”
　　“因为现在是上课时间，我们不能缺席太久，所以我尽量简洁，有什么问题当场说出来。”
　　行了，你别废话了ok？
　　为什么你们这类人都喜欢用一副客套话呢？
　　“首先，不管怎么看，神秘玩家接取的任务延续的时间都不会太长，应该最多就在今天结束，而现在上学的时间，则是最好的，能够将我们四人一网打尽的机会。”
　　“因为想靠一个人的力量发现神秘玩家我觉得有些困难，所以大家现在要做的，就是确定神秘玩家的位置，然后其余三人合力围剿。急于求成只会给她逐个击破的机会。”
　　“加奈，叶枫，你们两个人的假条我已经帮你们准备好了，一整天的，从等下行动开始的时候，加奈就请去广播站，因为那里只有中午的时候才会有人，所以加奈去的时候肯定是空无一人的，加奈你要做的就是用监控来监视全校的境况，但是注意，这一切一定要在广播室里完成。”
　　“没问题，那种程度的监控，我用手机都能搞定了。”
　　“接下来是叶枫你，既然是那名神秘玩家，所以她不可能不知道我们会使用监控对付她，如果她的第一个目标是加奈的话，我们必须也得第一时间知道，叶枫，你接下来就在广播室的那栋楼对面的楼层里监视，那里是杂物区，一般不会有人去那里。望远镜我已经准备好了。”
　　“嗯。”
　　“接下来的是我了，因为之后就没有我的课了，所以我的活动范围会在操场，而操场的位置刚刚好是可以看见叶枫你所在的那层楼的，所以一有什么情况我会立刻和你说。”
　　“至于子瑜的话，要做的事情我已经通知她了，你们不用担心。”
　　“接下来是最重要的一点。”冰月说道，“你们都给我带好这个无线电耳机，只要不是受到信号干扰，应该不会出大问题的，如果，我是说如果你们发觉自己被确认，或者是看到了什么奇怪的人了，千万不要擅自离开自己的位置去追，第一件事情是躲好，确认的方式是用视线的直视确认，所以藏好的话应该没有问题，在第一时间用无线电通知我们，然后四个人一起包围她，这样她插翅难飞，知道了吗？那么，有什么问题吗？我的方法？”
　　不可能有吧，你连这种无线电耳机都买来了，哪还能有什么问题。
　　子瑜那里的情况自己不知道，但是就自己，冰月和加奈三人而言的话，这种协作的关系很明显是单向的，自己保护加奈，冰月保护自己，但是如果神秘玩家第一个找到的是冰月呢？
　　还是说因为要预防监控的关系，所以加奈肯定是那名玩家的第一个目标？
　　“哟少年，你们讨论的很激烈嘛。”就在叶枫苦思冥想的时候，盖姆突然飞到了厕所的上空。
　　“喂！”
　　“嘛，我才懒得看呢，最新情报，就在刚才的时候，一名玩家接取了个人任务，以自己的全部娘化币作为赌注，确认一名玩家的身份，别确认到的玩家将会扣除等额的娘化币，机会是三次，十天时间哦？”
　　哦，不过话说……
　　“叶枫，没多少时间了。”冰月突然打断了叶枫的思考，“先别管这些杂乱的事情了，还有一分钟打下课铃，你们都快去指定的位置准备好吧。”
　　（啊，下午的时候被指出来有很多的地方都没有完善，嘛，我认罪，我伏法，今后我会改正的。）
　　（不管怎么样，第一卷也差不多要进入尾声了，从第二卷开始我会异常注意细节的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

86.组队刷大龙
更新时间2014-7-2 19:01:16  字数：2162

　“呐，盖姆，我总觉得有点不对劲。”
　　正在一边咬着面包，一边用望远镜看着广播室门口的叶枫说道，“总感觉有什么不好的事情发生。”
　　“哦？少年，何出此言呢？”
　　盖姆显得有些奇怪，从刚才开始就一直在望着前方发呆，“你们不是已经制定了如此‘精密’的计划了吗？四面包抄，互相监视，这不是很好吗？”
　　可是总感觉计划里有什么地方要出纰漏的样子。
　　说起来，就在我们准备离开厕所的时候，盖姆你是说又有一名玩家接取了个人任务了吧？
　　“是的，我应该已经说过了，是用全部娘化币作为赌注的确认性个人任务，这个任务可是会把玩家送进NPC的哦？”
　　这样啊，可是不管怎么想，都觉得这个任务接的时间和时机也太过去巧合了一点。
　　按照道理来说，把自己这边几位玩家当作刷分机器的那名神秘玩家，应该不会作出什么把玩家送进NPC这样的举动出来，因为这毕竟对自己日后的任务有着影响，而且，已经接取了特殊任务的她先不提有没有必要去再接一个个人任务，而且，之前特殊任务的要求是用全部的娘化币作为资本，也就是说，她也没有娘化币去接个人任务了不是么？
　　“咕嘿嘿嘿……”
　　不对！那个家伙还有机会！
　　正如昨天晚上自己所说，第五次的统一任务还没有结束，也就是说，那名神秘玩家可以用第五次统一任务的奖励作为基础，来接取个人任务。
　　这两件事绝对不是巧合这么简单！
　　“呐，盖姆我问你，如果说接取了特殊任务和刚才的个人任务是同一个人的话，那么这个确认的方式该怎么算？”
　　“很简单哦少年？”盖姆头一歪，“也就是说，她在确认的时候，可以随时根据自己的心情来判断是不是要把个人任务给加上去哦？就相当于一个定时炸弹一样，说不定什么时候，就爆了。”
　　那……
　　第五次统一任务是以确认角色属性的多少而给多少奖励的，一般来说，最多确认2种属性已经是不得了的了，现在自己作出最坏的打算，当作她已经用30娘化币的赌注。
　　现在的话，30娘化币能做什么？
　　确认自己吗？不现实，自己的娘化币是30，她不会把自己变成NPC，冰月也不可能，现在剩下的就只有加奈和子瑜了！
　　子瑜现在自己都还不知道在哪里，而加奈的话，现在的娘化币是0，如果被确认了。
　　该死！
　　现在已经不能管那名玩家到底是不是知道己方娘化币有多少的问题了，现在必须得作出最坏的打算。
　　变成NPC之后会消除关于游戏的记忆，而如果那名玩家第一个找上的是加奈的话，自己跑过去也根本就来不及抓到她吧！
　　“喂冰月！”
　　“喂！发现了！”
　　就在叶枫准备用无线电呼叫冰月的时候，突然传来了加奈的惊喜的声音。
　　“找到了，看见她了!”
　　“在哪里？无线电里立刻传来了冰月焦急的声音。
　　“学校后方的风景区那里，该死，她全身上下都是衣服，根本看不清脸！”
　　加奈说道，“这家伙鬼鬼祟祟的，应该还没有发现我！”
　　“你先别激动加奈。”冰月说道，“你肯定是她吗？”
　　“我肯定！这个家伙现在不知道在风景区做什么，似乎在找东西！”
　　“别急，都先别激动。”冰月急忙说道，“现在出击还太早，加奈你在看一看情况！”
　　“了解，现在那名玩家还在乱转。”加奈的声音有些疑惑，“但是我不知道是不是我的错觉，从刚才开始，那名玩家就一直背对着我，难道说她已经发现我了？”
　　“发现你的话应该会立刻跑掉吧，毕竟这名玩家一贯以来的作风就是不显山不露水的。”叶枫说道，“可能是她在找什么东西？”
　　“但是那荒郊野岭的哪有什么东西？除了草就是草，最多加上一片小湖，不对，难道说她在找监控？”
　　监控？
　　的确有可能，如果说那名玩家打算从风景区进入的话，那么这样的举动的确是在找监控无误，毕竟从她一贯的作风来看，都是十分的谨慎的。
　　也就是说，这个玩家想确认一下有没有监控之后再采取行动吗？
　　但是换句话说，也可以肯定那名玩家现在是没有发现风景区的唯一一个监控的！要不然她也不会浪费时间在那里打转。
　　她没有发现监控，这样的话，现在不就是最好的出击的机会吗？
　　“叶枫，听得见吗？”
　　“嗯，我在！”
　　“学校后面的风景区是没有后门的！”冰月说道，“我们现在一起行动，去追她！”
　　“哎？”
　　“你忘了吗？风景区只有一个入口，后面的话都是四米多高的围墙，一般人是翻不过去的，如果她有什么工具的话，那么早就应该被当作是可以的人给抓起来了！而且现在看上去那名玩家在找监控，趁着这个机会，我们可以迅速的把她包围！”
　　“怎么办少年？追吗？现在自保还来得及哦？”
　　什么叫自保啊！明明已经见到了那名神秘玩家了。
　　而且风景区只有一个入口，从自己这里也能看到，三个人一起去的话，应该没有多大问题！
　　“可是这很明显就是一个陷阱哦？”盖姆说道，“哪会有人会平白无故的出现在那里的?而且就算是找监控，你觉得会有人笨到找了这么久还找不到的吗？”
　　不，这不一样，风景区的监控自己也曾经看过，是在门口处的，而现在根据加奈的描述，那名玩家应该还没有搜索到那个地方。
　　以现在的情况现在，应该还不知道是不是陷阱吧，而且就算是陷阱，估计那名玩家也没有想到自己这边会全部出动，所以问题应该不大。
　　虽然说这样贸然的赌博风险大了不少，但是这也是难得的机会可以揪住那名神秘玩家，自然不能就这样放弃，况且，那个个人任务一直让自己心有余悸，在这样拖下去只会是夜长梦多。
　　“冰月，我马上就到，一定要等我，不然有危险！”
　　（虽然很不想在这种地方打广告啦，但是....我的推荐实在是太少了，少的惨不忍睹啊）
　　（晚上还有一更，这几天我一天不4更我浑身难受，第一卷进入尾声了，希望我这样改了改剧情不会再有什么大问题了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

87.各种戏耍秀操作
更新时间2014-7-2 20:12:59  字数：2153

　“喂，叶枫，人呢？”
　　等到三人气喘吁吁的跑到风景区的入口的时候，那个原本应该在搜索着监控的神秘玩家已经不见了踪影。
　　“你问我，我问谁？我也才刚跑来啊！”
　　累的气喘吁吁的叶枫问道，“不过说起来，我刚才下来的时候是没有发现那个家伙出现过，你们呢？”
　　“没有。”加奈摇了摇头。
　　“我这也没有。”冰月的视线看向了风景区里，“难道说她往里面走了？”
　　“应该是的。”叶枫点点头，“那，接下来怎么办？追吗？”
　　“追，当然追。”冰月毫不犹豫的回答道，“好不容易把她逼得现行，怎么能就这样放弃了，我们进去看看好了。注意一下，我们都走一块，不然的话会被逐个确认的。”
　　在一起就不会被确认了吗？
　　如果说那名玩家有什么确认一片范围的要求的话，自己这边岂不是死的很惨？
　　不过这些话叶枫想了想还是没有说出来，一是根据目前以来的情况来看，那名玩家应该不会有这样的要求，第二，现在的话抱团去找应该是最好的办法了，至于第三嘛……
　　给这个大总裁留点面子吧，毕竟说不定以后还要抱大腿来着的。
　　风景区虽然说是这样说，不过也其实就是学校早些年买下来的，准备在以后用来加盖一些建筑物的一片荒地而已，因为树木茂盛外加有一片小湖，所以才成为了约会的胜地。
　　“话说……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我们这样走是不是有些奇怪？”
　　叶枫问道，“我总感觉我们三个这样背靠背很羞耻。”
　　“要是不这样的话，怎么能够全方位的发现那名玩家呢？”冰月解释道，“人的视线一般情况下来说，能够迅速作出反应的范围应该是在120度角这样，我们三个人只要背靠背的话，就可以360度观察周围的环境了。”
　　“……好，好吧。”
　　我只是希望突然发现神秘玩家的时候你们的脚不会绊倒我。
　　三人就这样以奇怪的方式走到了风景区的边缘，但是令他们奇怪的是，那名原先还在这里的玩家就好像压根就不存在一样，无论是树后，还是草里都没有发现。
　　这家伙，该不会是什么幽灵吧？
　　“喂，冰月。”加奈拉了拉冰月的袖子，“我总感觉有些不对劲，是不是那个家伙翻墙跑了？”
　　“翻墙？”冰月望了一眼4米多高的围墙，“我觉得不大可能啊，除非是那些训练有素的武警，徒手翻4米高的围墙，这也太不科学了。”
　　“这不是科学不科学的问题吧！”叶枫走到了比较靠近围墙的一棵树旁，开始观察了起来。
　　树距离围墙大概有1米多宽的样子，而这棵树看上去应该有5米高左右。
　　就算这名神秘玩家遗传了猴子的基因，能够一口气爬到树顶，但是根据勾股定理来看，她要是想通过从树上跳出去这样的方式，至少也要跳出根号2米的距离，而且还是在树顶那种摇摇晃晃，而且没有任何助跑的情况下。
　　先不提跳下去会不会造成什么伤害，而且，如果是立定跳远的话，跳出根号二米完全不是什么问题，但是问题这是在树上，人根本就不可能好好的做出姿势，而且还是以蹲着的姿势起跳，根号二米……
　　用那种类似于蛙跳的姿势怎么可能跳出根号二米的距离啊！没人会遗传跳骚的基因吧！
　　难道说那名玩家还留在风景区里？
　　但是一路走来连人都没有发现啊！
　　这么高的墙，基本上不可能翻出去啊！
　　叶枫的视线在飘到墙上的一角的时候突然停住了。
　　“哎？叶枫你拿望远镜干嘛？”
　　“别吵，好像有什么东西！”
　　叶枫说着把透过望远镜向着墙上望去，在墙的顶端，出现了4道类似于刮痕一样的东西，以至于让粉刷的洁白的墙面都露出了红色的砖头。
　　墙掉色了？不对，掉色的话应该是大面积的。
　　是野鸟什么的抓吗？
　　看上去也不像，先不提没有什么鸟会无聊到去抓墙，而且，这种破损的程度，应该不是鸟类能够造成的，除非是老鹰……
　　老鹰……
　　该死！那是鹰钩造成的痕迹！
　　那名玩家用鹰钩勾住墙跑出去了！
　　“冰月！”
　　“您有最新情报少年，一秒钟之前，您被玩家特殊任务所确定，娘化币已经清0.”
　　“冰月sama，您的娘化币在1秒钟之前已经清0。”
　　“肥宅，你刚刚被确定了，不过你本来就没有娘化币就是了。”
　　被确定了？这么快？
　　不同于开始发愣的冰月和加奈，叶枫在稍显惊讶之后急忙看向了四周。
　　不，不可能，明明这个玩家不是已经逃走了吗？都看不到自己这边的人，到底是怎么确定的？
　　还是说那名玩家没走，这个痕迹是扰乱自己视线的？但是四周一个人影都没有，甚至可以听到昆虫的鸣叫。
　　“喂，叶枫……我们是不是……”
　　“不可能，不可能，这里明明没有人！”叶枫喊了出来，“盖姆！这是怎么回事？”
　　“如你所见啊！你们都被确定了。”盖姆神情严肃，“不要质疑我，我的确没有撒谎。”
　　自己这边被确定了，也就是说自己这边被那名神秘玩家看见了。
　　可是那名玩家根本就不在这里，到底从哪能看见自己？
　　明明现在风景区就三个人，明明加奈是从监控里看见……
　　监控能看见自己！
　　“确认玩家的方式为：在可以‘见到’目标的范围内，说出‘我确定’这样的话。”
　　可以见到目标……只要可以见到目标就可以了……
　　位置，时间，是否是亲眼所见压根就没有关系！
　　只要，只要见到了人影就可以了吗？
　　“盖姆！”
　　你又耍我！
　　原来那名玩家故意出现在风景区里也是算计好的吗？
　　故意露出破绽，等到自己这边三人麻痹大意，主动出击的时候利用工具翻墙，然后在折返回空无一人的广播室，利用加奈已经黑好的监控确认自己。
　　好一个调虎离山之计！
　　“少年，我一开始就说过了，确认玩家的方式哪有那么难嘛。”
　　你妹！
　　“叶枫？发生什么……”
　　“别问了啊！赶紧去广播室，那个家伙现在在那里！”
　　(咳咳，希望这几章剧情不是很坑，我表示我已经尽力了。）
　　（另外，看到的老爷们都去做下投票啊，新一轮投票开始了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

88.道具技能压制
更新时间2014-7-3 10:20:15  字数：2121

　神秘玩家，她就在广播室！
　　那个从一开始就莫名其妙确认了自己，接下来又是利用各种奇奇怪怪的任务来把自己这边几位玩家当成刷分机器的神秘玩家就在广播室里。
　　自己现在的位置里学校的广播室不远，而那栋楼只有一处下楼的地方，以自己的速度，肯定能堵住她。
　　就算会用鹰钩翻墙又怎么样，我就不信你还能随身带着降落伞跳楼！
　　“喂，你们两个倒是快一点啊！”
　　叶枫冲着落在后面的冰月和加奈说道，“再不跟上人就跑了！”
　　“我，我知道啊！”冰月一边拉着加奈，一边说道，“可是你怎么知道她会出现在广播室的？”
　　“你别问那么多啊！总之她可能现在正在看加奈调出来的监控！”
　　“不可能！”加奈当即否定了，“走的时候我给监控还加了锁的，明明手机上连报警的声音都没有传……”
　　“骗人的吧！”
　　加奈刚掏出手机，表情就突然间难看了起来，“不可能，怎么可能有人毫无察觉的攻破了我设的墙？还没有触发警报！”
　　加奈你有毛用啊！
　　你不是自称全世界最厉害的黑客的吗？
　　不过这些都不重要了，现在必须得赶紧把楼梯口给堵……
　　等等，加奈刚才提到了手机！
　　没理由，那个神秘玩家没理由会在广播室傻傻的等着被堵的。
　　既然加奈能够用手机来控制监控，那么现在看起来比加奈还要厉害不少的那名神秘玩家肯定也会利用手机来控制！
　　该死！她只要攻破了加奈的防御之后完全就可以用手机里的画面来确定自己这边，说不定，不，是很有可能这名神秘玩家压根就已经不在广播室了！
　　这算什么啊，智慧可怕，运动神经似乎不错，而且居然还比加奈还要懂电脑的家伙……
　　不行，冷静下来，现在还来得及，自己在风景区反应过来的时间应该没有想象中的那么慢才对。
　　那名玩家现在会去哪？
　　根据任务的原因，现在那名玩家就像是割稻机一样，只要是遇到稻子的地方，她肯定都不会放过，对了，子瑜，还有子瑜！
　　“冰月！子瑜在哪里！”
　　“实验室！怎么了吗？”
　　“你们两个在楼梯口守着，以防万一，我现在去实验室看看。”
　　——————————————被放风筝的快感——————————————————
　　“喂，少年，你可想清楚了。”
　　一边用飞的方式追上了叶枫，盖姆一边说道，“你现在可是一个人。”
　　废话，我当然知道啊。
　　不过那名玩家现在不也没有办法把我解决吗？
　　“这可不一定哦？”盖姆摇了摇头，“是个人都会留一手的，更何况是聪明的人。”
　　那，就算如此那又怎样？
　　现在那名玩家的目标很明显是子瑜吧，如果自己现在不赶过去的话……
　　这根本就和自己的处境危不危险没有一丝一毫的关系。
　　早知道就不让冰月把子瑜也给卷进来了，明明那种呆萌的家伙只适合一直低调的把游戏进行下去的。
　　“哎，少年你这可真是让我惊讶呀。”
　　看着叶枫越加迅速的脚步，盖姆笑了出来，“只是你一直这么圣母真的好吗？这种游戏里，自保才是唯一的出路哦？”
　　谁说的，自保才是唯一的出路……
　　难道就因为这一点点自己的利益，把朋友弃置于不顾么？
　　所以说，盖姆你不懂爱啊！
　　气喘吁吁的叶枫扶着墙转到了子瑜实验室所在的走廊，然而也就是在这个时候，实验室的门突然被“嘭”的一声撞开，一道全身包裹在棕色大衣里的身影出现在了叶枫的眼前。
　　该死！晚了一步！
　　但是还没有结束！
　　仿佛察觉到了叶枫的存在一样，黑影在愣了一下之后急忙向着另一侧跑去。
　　而此时的叶枫也没有丝毫的犹豫，一边紧随其后追了上去，一边把手指向了黑影。
　　“盖姆，这一次是统一任务的确认！我确定！”
　　“恭喜你少年，第五次统一任务完成，获得30娘化币的奖励。”
　　30……这个神秘玩家居然有三种属性。
　　嘛，这也的确不奇怪就是了。
　　“盖姆，全部的娘化币接指定数目的个人任务！我确定！”
　　“非常抱歉少年，第一次确认失败……您还有两次机会！”
　　失败了？难道是自己确认歪了？
　　神秘玩家似乎察觉到了叶枫已经接取了个人任务，纵身一跃跳进了走廊尽头的花园里，而叶枫则毫不犹豫的跟着跳了下去。
　　“我确定！”
　　“第二次确认失败，你还有一次机会！”
　　怎，怎么可能，明明刚才自己已经是直视对方的后背了，怎么可能这样还没有确认成功？
　　“每个人都会留有后手的，更何况是聪明的人。”
　　该死，这家伙有道具！
　　自己的两次确认都对准了她，除去道具这种事情，不会有其他的可能性了。
　　但是现在自己和她的距离太远了，就算是去抓她的话也没有多大的可能了，而且看上去，这名神秘玩家似乎无论是体能还是在道具的准备上，都比自己要充足的多。
　　无奈之下的叶枫只能目送着对方像是蜘蛛侠一下翻过了围墙，消失在了自己的眼前。
　　“呐，少年，刚才我就想说了。”
　　等到叶枫无可奈何的转身回去的时候，盖姆突然说道，“我就说你肯定抓不到她的，这下你相信了吧少年？”
　　抓不到什么的，如果不去尝试的话，可能性永远只有0吧？
　　“说起来的话,刚才因为少年你一直在连续确认所以我没有时间说.”
　　盖姆说道，“就在你看见那名玩家的时候，一名玩家已经完成了个人任务。”
　　……
　　个人任务……
　　你是说……
　　不，不可能的，那个玩家不是还要拿自己这边当刷分机器的吗？
　　怎么可能会做出那种事情！
　　“没错哦少年？”盖姆笑了起来，“就是你想的那个任务，算是对你圣母最好的回报吧，我告诉你个机密事项。”
　　“在实验室里的子瑜，现在娘化币的数额，是负30哦？”
　　（嘛，第一卷结尾的剧情肯定是跟改之前是相似的，没办法，第一卷的收尾的梗已经是固定了的。你们不让我出女主，好嘛，我就用在基佬身上好了，你们想看的树旗，我也树在基佬身上好了TAT）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

89.小肚所以鸡肠
更新时间2014-7-3 12:54:22  字数：2458

　那个玩家没有对自己，加奈还有冰月加上额外的个人任务，而是用在了子瑜的身上，而且好像子瑜的娘化币之前她也告诉过自己，是0。
　　该死，不是说好的刷分的吗？为什么非要把别人至于死地？
　　“子瑜！”
　　叶枫冲进了实验室里，然而里面的景象却让叶枫吓了一跳。
　　原本还算得上整洁有序的实验室现在已经一片狼藉，各种各样的瓶瓶罐罐摔碎在了地上，一滩滩五颜六色的液体混合在一起，散发出了一股奇怪的味道。
　　而子瑜则一边发着抖，一边用抱头蹲防的姿势不知道在保护着什么东西。
　　“喂，子瑜。”
　　叶枫刚准备伸手去拉起子瑜，可是后者就好像被抓住的兔子一样，开始拼命的蹬起了腿。
　　“啊啊啊！不要过来啊!”
　　“喂，是我啊！那个人已经跑了！”
　　“不要过……叶枫？”
　　现在不是强调属性的时候吧！
　　“喂，子瑜，你没事吧……”
　　“叶枫，我和你说，我做到了，真的做到了！”
　　“哎？”
　　“我拍到那个人的样子了，就在相机里。”
　　拍到了？可是那个玩家明明身手那么好，居然真的被子瑜这样的慢三秒给拍到了样子？
　　“我……我拿着相机一直对着门口，冰月老师说她一定会来实验室找我的……”
　　子瑜从衣服里掏出了相机递给了叶枫，“结果她真的来了，我给拍下来了！”
　　“那你周围这是什么情况？”
　　“……我一开始想跑，但是没有跑掉，就只好一直把相机给护住了。”
　　实验室只有一个门，你倒是和我说你往哪跑啊！
　　“呐，叶枫，我是不是很厉害？”
　　厉害……厉害个毛啊！
　　“子瑜你知道不知道你现在娘化币是负数啊！”叶枫抓住了子瑜的肩膀吼道，“第五次任务一结束，你要是还没有弄正就得变成NPC啊！”
　　“……哎？”
　　你现在才知道吗？
　　此时的叶枫已经来不及对子瑜发火了，急忙问道，“子瑜你统一任务有没有做完？”
　　“统一任务……没有。”
　　没有，那就好。
　　现在子瑜的娘化币是负30，只要弄成0的话就不会被淘汰了，必须得找一个三种属性的妹子。
　　该死的，可是现在这种情况到哪里去找去？
　　至今为止第一次遇到的三种属性的角色，还只是神秘玩家一名，可是就在刚才的时候那名神秘玩家早就不知道跑到了哪去了，上哪里去找？
　　虽然说根据第五次统一任务的关系，只要子瑜不去确定的话，任务就不会结束，也不会开始清算娘化币，但是夜长梦多这种话已经不需要在多说了。
　　更何况，那名神秘玩家这一次差点在自己这边栽了跟头，而她现在的娘化币不管怎么想都有一把，如果说她哪天不高兴了，又回来报复自己呢？
　　不行，必须得尽快找到三种属性的妹子。
　　“呐，叶枫！”
　　见叶枫一直没有说话，子瑜冷不丁的说道，“我是不是要变成NPC了？”
　　“哎？怎么可能。”叶枫强颜欢笑起来，“你放心好了，才负三十而已，又不是负三百，肯定会有办法的。”
　　“可是我不想变成N……嗯，我相信你。”
　　该死，明明子瑜这样的人，根本就不适合去做这些事情，居然让她去确认玩家，冰月，难道在你眼里除了加奈以外的人都可以不管是吗？
　　不，应该责怪的不是冰月，而是那名神秘玩家，为什么，非要作出这种事情……
　　“听我说，子瑜。”
　　叶枫把子瑜扶了起来，并且掏出了口袋里的眼镜，“听我说，现在你就在这里老老实实的呆着，不管遇到什么事情，都不要把第五次统一任务完成，知道了吗？”
　　“……嗯。”
　　子瑜只是呆呆的应了一声，叶枫也无法发现她那厚厚的眼镜下到底是什么样的眼神。
　　“我有道具，可以看出妹子的属性，我现在就给你去到外面找三种属性的妹子。在这之前，你千万不要放弃，知道了吗？三十种属性的没有，三种的还不是遍地跑？”
　　现在这种情况，也只能先骗一骗子瑜了，等到自己真的找到了，就算强上，也得把那只三种属性的妹子给扛回来。
　　——————————————三种属性的妹子——————————————————
　　“呐，我说少年，你真的没必要这样吧。”
　　看着和**一样带着眼镜四处搜索妹子的叶枫，盖姆终于忍不住了，“你这样很快就会被当作**抓起来的。”
　　我这只是看看而已吧，如果被当作**也没有什么好说的。
　　可是，这三种属性的妹子还真是难找啊！
　　和自己一开始想的差不多，现在的妹子基本上都是一种属性的，偶尔会出现有两种属性的妹子，但是三种的，叶枫还没有发现。
　　“说实在的，不就是一名玩家吗？而且这一次又不是你的错，是子瑜自己要那样做的，根本就不怪少年你。”
　　所以说盖姆你不懂爱啊。
　　虽然的确和自己没有多大关系，但是要是让自己亲眼看着子瑜变成NPC，果然还是有些不忍。明明自己努力一点，就可以让她逃过这一劫的。
　　“明明你在确认加奈的时候一点都没有后悔嘛。”
　　……那是意外，意外懂吗？那个时候太过于激动和紧张了。
　　“好好好，那你慢慢找吧，我去其他地方转转。”
　　喂！有这样抛弃战友的吗？别走啊！
　　叶枫急忙回过头看向盖姆，但是眼镜里突然传来的一排排令人眼花缭乱的红字差点没有把叶枫给吓晕过去。
　　该死，要不是后面是盖姆的话，自己还以为这眼镜坏了呢。
　　哎？
　　盖姆她不是有那么多属性么？已经不能用个位数来描述了吧。
　　叶枫记得盖姆一开始就和自己说过，它可是神，属性多的连说都说不完来着。
　　“呐，盖姆！”
　　“第五次统一任务：确认一名角色，该角色每一种属性可以给玩家10娘化币奖励。少年我只说这么多，不过你应该懂的吧。”
　　角色。
　　角色……
　　什么算是角色，在这个游戏里，玩家肯定是角色，NPC，也算是角色。
　　那GM呢？GM难道就不算是角色的一种了吗？
　　“我是你们的GM大神，盖姆大人。”
　　盖姆!盖姆这家伙也算在角色里面的！而盖姆的本身，属性根本就多的没法描述！
　　结果到头来，盖姆你还是忍不住帮了自己了吗？真是个口嫌体直的家伙啊。
　　“喂你信不信我马上就消失给你看？”
　　“叶枫！”
　　正当叶枫准备跑回实验室的时候，身后传来了子瑜的声音。
　　而此时盖姆的表情在看见子瑜手上拿着的东西的时候变得异常的阴沉。
　　“子瑜你听我说……”
　　“叶枫，我做出来了！”子瑜显得十分的激动，好像她现在的娘化币根本就不是复数一样。
　　“那些液体结晶了，这个药丸和买回来的一模一样！”
　　“哦哦，你先别管这个，你赶紧确定我身后的……哎？”
　　盖姆你的心胸还能再狭隘一点吗！！！
　　（第一卷就这样结束了啊，不管怎么样，没有把女主给丢出来实在是有点……不过也对，女主那么聪明，第一卷就丢太可耻了是不是。）
　　（下午开始丢第二卷，先说好第二卷要开始乱入外国妹子了啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

开篇前的一点说明
更新时间2014-6-12 23:43:07  字数：509

　嘛，具体的事情我已经在书评区里说过了，但是在这里还是再一次重申一次好了。
　　首先，为了应景，还有好好经营一下这个坑，以后每有什么重大的活动，我应该都是会开一个应景番外的。不要谢，请叫我红领巾。（滚犊子。）
　　第二，相信一些看官们都知道这个时候发生了什么事情，所以我在此严正的声明一下，我的立场非常的坚定（你又在模仿什么英雄了么？），我只是一个中立的家伙，我只是一个写坑的人，而且，接下来的番外不会带上任何的感情色彩，所以看官们大可以放心。当然先说好啊，你们看归看，不要打架。
　　第三呢，算是一个提前福利吧，番外我准备把之后一卷再放出来的一些人设提前加入番外中间，不过因为可能会有一些剧透的问题，所以说正文中一些隐藏的比较深的角色，我不会在番外中给挖出来，这个是得提醒一下的。
　　接下来就是关于剧情的问题了，在此先透露一些吧，不过反正13号就已经开坑了。关于剧情的话，暂定的是盖姆发布的一个特殊任务——寻找散落在世界各地的犬耳萌娘。然后众位玩家使用浑身解数去寻找，在这之中发生的一些搞笑的，悬疑的事情。总之是以搞笑为主，推理的内容会少上一些。
　　那么就是这样，当然这只是一个番外，所以不可能很多，几章估计就完事了，那么以上，期待我的表现吧。

1.嗷呜,犬耳萌娘！
更新时间2014-6-13 14:27:50  字数：2155

　“五月一来病，一病病一年啊。”
　　闲的已经开始发霉，而且各种意义上又对电脑失去了信心的叶枫，此时正一边报怨着一边在床上打着滚。
　　现在正是完成统一任务后的真空期，而且正好又是周末，在约沐雪出去玩惨遭拒绝之后，叶枫已经有点对自己的人生产生怀疑了。
　　“哎？盖姆，你今天有点奇怪啊。”
　　无聊之中的叶枫望向了盖姆，只见此时这位神明大人真的和神明大人一样，在那里盘腿而坐，闭着双眼。
　　“话说你今天居然这么老实，你是不是恋爱了？”
　　“你才恋爱了，不要打扰我。”盖姆闭着眼睛说道，“要不是为了你们这群玩家，你以为我想闭着眼睛坐在这里和傻哔一样啊。
　　“为了我们玩家？”叶枫疑惑了一声，“难道说你又要弄什么奇奇怪怪的东西了？”
　　“你笨啊少年，难道你不知道最近要发生的一件大事么？”
　　大事？6月份有什么大事？
　　啊，父亲节啊，可是自己为了好好的“感谢”一下自己那可爱又迷人的娘化版父亲，已经把蓝光精装版葫芦娃写上了“日本文化”这样的字弄成种子把连接发给她了呀，现在她估计应该在兴致勃勃并且满怀期待的下载着了吧。
　　“有你这样的儿子我还真想一头撞死。”
　　喂，这可是自己对父亲“爱”的体现啊。
　　“嘛，数据差不多也传输好了。”
　　过了好一会，盖姆才缓缓的睁开了眼睛，“少年你是不是最近觉得很无聊？”
　　废话，我要有事做的话还会在这里滚床单然后看你像是观音一样打坐吗？
　　更可恶的是学校不知道因为什么原因就突然放了十几天的假，而且沐雪居然又因为各种各样的事情不肯和自己出去玩。
　　至于加奈嘛，算了，自己对其实是爷们的娘们没有兴趣。
　　“哟西，这样啊，很好。”
　　盖姆深吸了一口气，紧接着就开启了大喇叭模式。
　　“哟，各位玩家们，大家好哦，我是你们的GM，盖姆大神。”
　　能不能换一句，每一次都是这一句我听腻了啊。
　　“你们可以叫我盖姆酱，或者是盖姆炭哦？因为我今天没吃药，感觉自己萌萌哒！DAZE。”
　　DAZE你妹啊，赶紧张嘴吃药，你这种本体不明的家伙也好意思自称萌萌哒？
　　“那么，通过最近的观察，我发现大部分玩家这几天来都没有什么事情做，而且最近正好有一些争端问题正在发生，本着不让玩家安乐的躺在床上的精神，所以我准备发布一次特殊任务。”
　　特，特殊任务？
　　“这一次的特殊任务不再是和以往统一任务一样的类型，而是所有玩家都可以获利的类型哦？当然，需要玩家们的互相配合和帮助，所以玩家们请暂时放下成见，互相合作，争取双赢哦？”
　　这算什么，一套文绉绉的说词。
　　“下面，我来发布这一次特殊任务的具体说明，请所有，玩家都认真听取，如果在这一次特殊任务中，不尊重盖姆炭的劳动成果，消极应对任务，或者是想浑水摸鱼的话，盖姆炭可是会生气的哟？就比如某名玩家，请小心一点哦？”
　　直接说我不就好了嘛。
　　不过听到这话之后，原本还打算躺在床上的叶枫也坐了起来。
　　“那么开始咯。”盖姆打了一个响指，于此同时，叶枫的眼前也出现了一副画面。
　　一只金色短发的兽耳萝莉，穿着一件和身材严重不符的宽大衬衫，两只水汪汪的大眼睛正在茫然的望着前方。
　　嗷唔！是犬耳萌娘啊！居然真的有这样的生物存在！
　　“特殊任务——追寻犬耳萌娘的踪迹。特殊任务执行期间，玩家所有的个人任务，统一任务将会被冻结，并且不能再次接取，商店将会暂时关闭。”
　　“此任务为玩家间的合作任务，若最后完成任务，所有玩家将同时获得奖励，若失败，所有玩家将扣除一定娘化币。”
　　“此次任务为寻找类型的任务，寻找目标已经用影像传输到玩家们的眼前，这样的萌娘有数只，并且散落在世界各个位置，在每发布一名萌娘的模样同时，都会提供大致的地理位置供玩家寻找，若超过时间限制未寻找到，即算任务失败。”
　　犬耳娘！好棒，这个任务我一定要做。
　　看着眼前的萝莉大小的金发犬耳娘，叶枫感觉自己口水都要留下来了。
　　要是自己找到的话，不知道可不可以养……
　　“玩家不可以对目标进行任何意义上的目的不纯的行动，否则即算失败。”
　　喂！有必要这样打脸吗？
　　“下面发布第一个犬耳娘数据——金毛犬耳娘。现出没与天朝N市某位置，协助者可进一步提醒，时限是三天，那么，请玩家们加油咯？”
　　“喂喂喂，盖姆。”盖姆的大喇叭刚一结束，叶枫就迫不及待的问道，“这个金发萝莉是金毛犬吗？”
　　“是的，怎么，对我的人设感到不满？”
　　“没有没有，真的是萌萌哒。”叶枫说道，“现在这个犬耳娘在哪，赶紧告诉我。”
　　“喂，少年，动机不纯可是会算失败的。”
　　“我动机很纯啊！”叶枫擦掉了口水，“你快点说呀，不然就要被抢先了，要知道我们这里可是有很多玩家的，不快点的话就会被那群狼抢走了。”
　　“……哎，你这种萝莉控，没救了。”盖姆叹了一口气说道，“你还记得这三天在市中心的展厅那里有的漫展吗？第一只目标将会出现在那里，自己去找吧。”
　　————————————第一只目标是金毛娘哟—————————————————
　　“咕嘿，咕嘿嘿嘿。”
　　“……”
　　“嘿嘿嘿，哈哈哈。”
　　“够了肥宅！能不能不要再这样像是大绅士一样的笑了？”
　　“可是，伊介炭居然就出现在漫展厅那里啊。”加奈一边盯着金毛犬耳娘的图像傻笑，一边说道，“这种萌娘……咕嘿嘿。”
　　“连名字都起好了吗？”莉莉无奈的叹了一口气，“果然我还是想去当别的玩家的协助者，好羡慕黑黑……”
　　“虽然说是合作任务，但是怎么可以让别的玩家得到我的伊介炭！”在最后看了一眼犬耳娘的图像后，加奈仿佛吃了兴奋剂一样开始在键盘上按起来，“立即调动展厅的所有监控，我一定要第一个把伊介炭给找出来！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

2.人丑不要怨社会！
更新时间2014-6-13 15:43:13  字数：2283

　“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，‘吼吼吼，你烤成了一个炸药包……’。”
　　“喂喂，肖秘书，你没事吧？”
　　“怎么看都像有事的样子吧，是中暑了啊！”
　　“水呢，赶紧把水递过去。”
　　在这种六月份的天气里，早晚略有凉意，而中午却热的不行，这是最考验人的意志力的时候。
　　然而就是在漫展厅这样人山人海的地方，却出现了一群穿着全套西装的妹子。
　　“啊呵呵呵，天国的外婆正在向我招手呢，外婆，不要拿着鸡腿跑啊，等等我。”
　　“小灵，赶紧给我喝水啊！”
　　一个看上去比较生猛的妹子也不顾周围的人群，直接把矿泉水瓶塞到了小灵的嘴里。
　　“……哎，你看见了吗？感觉好羞耻。”
　　“是啊，不过我喜欢，晚上回家买一瓶去试一试。”
　　你们到底是不是小灵的同事啊？
　　在被灌了整整一瓶矿泉水之后，小灵总算摆脱了外婆的鸡腿，回到了现实世界中。
　　就在早上的时候，在上班的全体员工都接到了来自冰月总裁的绝对命令：只要是现在在公司的人，全部都去市中心的漫展厅待机，不然一律扣除当月奖金，在家里的员工，如果去漫展厅的话，月底将得到红包一个。
　　在这样奖励的吸引下，几乎冰月公司里除了扫地大妈以外的所有妹子都跑来了漫展厅，不过真的到了这里的时候，她们才发现一件事情。
　　公司里是比外面要凉快上不少的，而外面则是意想不到的热，而且冰月总裁还为了好找到员工，不允许她们把外套脱了，所以不一会，许多妹子就已经热的有些受不了了。
　　“话说小灵。”有一只妹子实在是忍不住了，问道，“你不是总裁的秘书吗？这一次总裁急急忙忙的叫我们过来到底是为什么啊？看漫展吗？”
　　“这个。”小灵犹豫了一下，说道，“那个冰月总裁好像是让我们过来找人的。”
　　“找人？”
　　“妈妈你看那边那一群人哎。”
　　路边的一个小孩子指着小灵说道，“你知道她们是在cos什么的么？”
　　哎？虽然说这里是漫展厅，但是有什么人物是穿西装的吗？
　　在得到母亲否定的答案之后，小萝莉兴高采烈的说道：“就是那个啊，增员操！”
　　增员操？
　　“一个业务员啊，来到新华里啊，每天都会分到一个优秀的组员。”
　　……
　　“两个业务员啊，来到新华里啊，每天都会分到4个优秀的组员。”
　　……喂，小萝莉你过分了啊。
　　“神技，疾风踢踏！”
　　“小萝莉你给我站住！”
　　表示无法接受这种嘲讽的小灵刚站起来，那只小萝莉就笑着拉着不知所措的母亲跑远了。
　　——————————————业务员呀业务员——————————————————
　　“考，热死了，这让我到哪里去找去。”
　　望着人山人海的展厅，什么都没有带就匆匆赶来的叶枫这才发现，想找到这个看上去特征很明显的犬耳娘，其实没有那么简单。
　　首先这一次的漫展貌似十分的隆重，所以占地面积也很大，想要在七八个展厅里找到一个小小的萝莉，本身就是一件有着不小困难的事情。
　　第二，这里是漫展，既然是漫展的话，就会有许多coser，光是这一路走来，叶枫就发现了不少带着各种各样兽耳的妹子，而且基本上都十分的逼真，自己的目标是一只兽耳萝莉，想要在这一片兽耳中找到一只犬耳萝莉，难度就更加的大了。
　　该死，怪不得盖姆说这是玩家间的合作任务，果然一个人来找的确是有些困难了吗？之前还想这把这只金毛萝莉占为己有的自己果然还是太甜了。
　　在稍稍进行了一些思想挣扎之后，叶枫还是拨通了加奈的电话。
　　“喂，加奈吗？”
　　“干嘛啊，我现在很忙。”
　　电话的那一头，加奈似乎还在“啪啪啪”的敲着键盘，“是不是特殊任务的事情？”
　　“哎？你知道了？”
　　“不知道才怪啊！”加奈嘲讽了一句，随即说道，“你是想让我给你提供帮助对吧？”
　　“……”
　　妹的，都猜到了吗？不过也难怪，从现在这样的情况来看，利用被加奈黑掉的监控摄像来寻找小萝莉的确是最好的选择。
　　“OK，反正这是合作任务，我同意了，不过我有一个条件。”
　　“……我不搞基。”
　　“谁想和你搞基啊！”加奈怒吼到，“我的条件是，如果你找到了伊介炭，把她交给我，毕竟没我你估计也找不到吧。”
　　伊介……炭。
　　好吧，你都起了名字了吗？
　　不过把这么萌的萝莉交给一个全身圆滚滚的肥宅什么的，果然自己办不到啊。
　　“不同意？”见电话那一边的叶枫没有说话，加奈也大概知道了叶枫在想什么，“那就抱歉了，反正我和冰月这边有几十个人在找，也不缺你一个，那么再见了。”
　　哦，再，再见你妹啊！
　　要不是看你会一点电脑技术，我才不会放下身段去求你这样一个胖子啊，我可是有尊严的男人！
　　不帮就不帮，我有的是办法去找到那个小萝莉！
　　“哎，少年，不能意气用事啊。你觉得现在除了用监控来找还有什么办法吗？”
　　办法，哼，办法多……好吧，的确没有什么办法。
　　不过居然让自己把那个可爱的小萝莉交给一个胖子，不管是怎么样自己都无法忍受啊。
　　刚才加奈貌似说了，她和冰月已经联手了，而且有几十个人在帮她们找，从冰月身为总裁的身份来看，那几十个人应该是她的员工吧。
　　该死的，是总裁了不起啊，有点钱了不起啊，长的漂亮了不起啊？
　　“人丑不要怨社会。”
　　你妹，你到底是不是我这一边的。
　　现在自己就一个人，想要在这茫茫的人海中找出一个小萝莉，还真的有着不少困难，或者说这压根就是要靠运气才能完成的事情。
　　自己必须得想办法找点帮手才行。
　　帮手，帮手，对了，子瑜和子珏。
　　虽然子瑜有点呆，但是她至少也能帮忙找一找，而子珏之前是警察，肯定有着一些找人的经验。
　　等等，子珏之前是警察，犯了错误被罚当了交警，对了，自己有办法了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

3.犬耳萌娘，我要定了！
更新时间2014-6-13 16:47:25  字数：2124

　“报告0号，这里是43号，发现疑似目标的人物出没于第七展厅，请求监控支援。”
　　“这里是0号，回复43号，请求已经收到，请打开手机接收监控录像。”
　　“这里是0号，第八展厅中央发现疑似目标者，请47号，48号速去确认，收到请回复。”
　　“47号，收到，正在全速前往。”
　　“48号，咳咳咳，呛到了，马上，咳咳咳，马上去。”
　　“那个，加奈？”
　　坐在车里的冰月一脸无语的看着旁边正在电脑上忙碌着的加奈。
　　话说这已经不属于找人的范畴了吧，把自己的员工这样使唤，你当她们是FBI吗？
　　“什么事情啊？我真的很忙？”
　　加奈连头都没有抬，一直在笔记本上挨个注意着每个监控里的画面。
　　“话说这只是找一个人吧，用不着这样……”
　　“你懂什么！这个连女孩子手都没有牵过的男人？”
　　……喂。
　　“她可是伊介炭啊！”加奈的语气十分的激动，“那么萌，那名可爱，而且说不定现在正孤单又可怜的在某个角落等待着我去把她抱回家呢。”
　　“……”
　　“虽然说这个任务是合作的，但是谁也不能把我的伊介炭给抢走！”
　　喂。
　　“冰月你到底有没有搞清楚现在的情况啊？”加奈说道，“虽然说叶枫那个家伙就一个人，找到伊介炭没什么希望，子瑜那样的不迷路就已经很好了，子珏的话应该不会管这个事情，但是你不要忘了，在我们这一片地区里，可不止这几名玩家的，那一名藏的最深，也是最聪明的玩家还没有现身呢，她才是我最大的对手。”
　　貌似真的是这样，那名一直隐藏在幕后的玩家自从游戏开始到现在，就很少出现失误，而且似乎也不排除她有什么特殊身份的可能性。
　　最重要的是，她也会一些黑客技术，谁也不知道此时的她到底在做什么，说不定正在看着监控寻找也说不定。
　　“这里是0号，呼叫全体员工，请有发现异常情况或者可疑人物的员工报告。”
　　“7号报告，在第一展厅发现疑似目标者，现在正在和8号共同确认。”
　　“10号报告，第二展厅发现有可疑……啊，抱歉抱歉，原来是猫耳。”
　　喂，你这什么眼神？
　　“这里是23号，发现可疑情况。”
　　“可疑情况？”加奈说着坐起了身，“具体说一下。”
　　“在3号展厅，也就是漫展的入口处，突然来了一群好像是警察的人，不对，应该是特警。”
　　“特警？”加奈疑惑了一下。
　　“难道说是来维护治安的？”冰月说道，“毕竟这里人这么多，估计肯定需要维持一下吧。”
　　“可是维持治安保安不就行了嘛，用得着特警吗？”加奈嘀咕一声。
　　这又不是什么游行，只是漫展啊。
　　等等，刚才说的是，特警？
　　———————————————连警察都出动了—————————————————
　　“叶枫，这一次我把能喊来的都喊来了。”
　　子珏拍了拍叶枫的肩膀说，“因为我们身份的关系，所以还在执行任务的朋友肯定是不能来的，今天来的全部都是轮到休息日的朋友。”
　　“哦没事没事，能来就行，谢谢你了子珏。”
　　叶枫有些激动的看着自己面前的十几位据说是特警的妹子。
　　不过不愧是特警啊，一个个都是严肃的表情，浑身上下都充满了英气，虽然说这十几个人之中貌似有一个看上去细胳膊细腿，个子还没自己高，而且还带着一脸笑容的家伙。
　　但是叶枫却本能的感觉到，她估计一个手指头都能打10个自己了。
　　“不用谢了，我也是为了找人嘛。”子珏说着看向了特警中那个最瘦小的人，“不过说起来，为什么教官你也会出现在这里啊。”
　　教，教官？
　　话说这是子珏的教官？
　　可是从她这一副白衣短袖牛仔裤，长发飘飘鸭舌帽来看，怎么都像是一位出去游玩的少女啊。
　　“我为什么不能出现在这里啊？”教官笑的很灿烂，不过身后的那群特警都默默的后退了一步，“不是子珏你打电话说有急事让我们来的吗？”
　　“可是我没记得我叫过教官你啊。”
　　……子珏，我觉得我突然明白为什么你会被调去当交警了。
　　“哎？子珏你还真是忘恩负义呢？”教官叹了一口气，“明明都差点被开除了，要不是我，说不定你现在已经在工地搬砖头了呢。”
　　“要不是那个人挑衅我谁会和她打架啊。”
　　“那个，那个，大家都别吵了行不行？”
　　见事情大有跑题的走向，叶枫急忙挡在了两人面前，同时从包里抽出了一沓照片开始发给这些特警妹子们。
　　“今天是想拜托大家帮忙找一下这个小女孩，早上的时候和我走丢了，如果大家看到照片上面的这个小女孩，就把她带回来，多谢了。”
　　“哎？你就是子珏说道的那个朋友么？”
　　在接过照片的同时，教官也把脸凑到了叶枫前面，把叶枫吓了一跳，“你会什么吗？”
　　“我……我什么都不会。”
　　叶枫看着教官的眼睛，那一瞬间传来的好像自己的内心被看透了一样的感觉，让叶枫吓了一身冷汗。
　　好汉饶命啊。
　　“骗人的吧，现在会点东西的都说自己什么都不懂。”
　　“我……我真的什么都不会嘛。”
　　“喂，教官，你欺负我朋友干什么？”
　　“欺负？我只是在说话而已啊？”
　　没有人会这样说话的吧。
　　“嘛，不过你放心吧。”教官说着拍了拍叶枫的肩膀，“找人这种事情，对于我带的这个队来说，实在是太小菜一碟了，只要目标没跑出这一片区域，最多晚上，肯定给你找到哦？”
　　“那叶枫，我就和她们先去找了，你和子瑜就先休息一下吧。”
　　哎？什么？子瑜也来了？为什么我没听到她的声音呢？
　　（你觉得她能跟上你们的说话速度吗？）
　　“……叶枫，我在这里。”
　　一直站在特警妹子后面的子瑜弱弱的走了出来，不过却让叶枫的眼前一亮。
　　今天的子瑜没有带眼睛，开启了萌娘模式啊。嗯嗯，看来自己今天没白来。
　　“嘛，子瑜，我们两个也不能闲着，总之先去一些那只犬耳萌娘可能出现的地方找一找吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

4.基佬相争，萌妹得利
更新时间2014-6-13 20:25:28  字数：3398

　在开始之前，我必须得有一个问题提出。
　　妹子额，不对，是犬耳妹子喜欢什么？
　　“是摸头吗少年？就像我昨天看的那个有着诡异的粉色毛发的那个什么犬公主？”
　　你那个是二次元的所以不算啦。
　　这么真实的犬耳娘放在三次元的话，先不提金毛犬的特性，从总的方面来说的话……
　　“是摸头吗？叶枫。”
　　……突然觉得还是去当NPC算了，这游戏已经没法玩了。
　　“总得来说，从犬耳娘的通性来看，她们应该都是喜欢两样东西。”
　　“什么东西啊少年。”
　　“就是那个。”叶枫把手对着前方一指，“充满了香味的肉串，以及炸的十分酥脆的小碎骨。”
　　“喔喔。新食材发现。夜雀是什么我还没有吃过呢。”
　　叶枫的话还没有说完，盖姆就留着口水飞向了那边写着“炸夜雀”的店铺里。
　　不过怎么可能会是真的夜雀呢？最多就是加了一些不明骨头的东西吧。
　　说起来，自己也是凭着直觉来到这里的，或许是觉得这种地方会比较吸引那个犬耳萌娘吧。
　　但是，这个味真的很香啊，说起来自己已经一上午没有吃饭了吧。
　　在盖姆仰天用神的名义发誓绝对不会暴露之后，终于得到了叶枫递来的据说是“小碎骨”的东西去一旁进食了，而叶枫也把手中的餐盒递给了子瑜。
　　“子瑜，你吃一点吗？一上午没有吃饭了吧。”
　　“不用了不用了……嗯，是没有吃饭，但是我不饿。”
　　子瑜你这么萌你妈妈知道吗？
　　“叶枫。”
　　就在叶枫准备开始进食的时候，子瑜却破天荒似的主动开口了，“你是不是很饿？”
　　“哎？为什么这么问。”叶枫疑惑了一下，“嘛，饿是不太饿啦，怎么了吗？”
　　“……”子瑜的手突然指向了前方，“如果不饿的话，不如给那边那个小孩子吃吧，她从刚才就一直看着呢。”
　　啥？为什么这种情况下居然还会有二次元的情况发生？
　　叶枫疑惑的一抬头，果然看见了一只不知道是不是coser的金发小萝莉在眼巴巴的看着自己手里的食物。
　　不过小萝莉你要是这么饿的话叫你妈妈给你买啊，你这样很容易被怪婶婶诱拐的。
　　“叶枫？”
　　“好了好了，知道了。”叶枫说着准备递给前方的小萝莉一串，但是手在伸出去的时候却僵住了。
　　话说这个小萝莉，怎么看上去这么奇怪啊？
　　先不提为什么会有这么小的萝莉去当coser，而且，总感觉她好像哪里有什么不对劲。
　　金发，萝莉。
　　……
　　考，不是吧……
　　仿佛察觉了叶枫的想法一下，这只小萝莉在愣了一秒钟之后就迅速的转身消失在了人群当中，于此同时叶枫也不顾子瑜就追了过去。
　　————————————－——伊介炭我找到你了！————————————————－
　　“啊啊啊，无聊死了，我出去买点饮料喝啊。”
　　在坚持了几个小时之后，就算是加奈也有些受不了那屏幕中全是人的监控录像。
　　虽然说用监控来找是最好的方式，但是在这种人流如潮的环境下，对自己的意志力也是一种极大的考验。
　　不过就在加奈准备起身离开车的那一刻，耳机里突然传来了几个员工的急促的声音。
　　“48号，47号，发现异常。”
　　“46号发现异常！”
　　“别急啊，你们一个一个说。”
　　“那个，就在第八展厅的小吃铺那里，发现了非常像是目标的小女孩。”
　　“不对，她跑掉了，现在往第七展厅跑了，后面好像还有人在追，我也去追。”
　　“喂，喂？说话啊？”
　　加奈对着耳机喊了两声，不过里面只传来了人流发出的杂乱的声音。
　　难道是因为急着去追伊介炭所以没有功夫去说明了？
　　第七展厅离自己的位置就很近，不知道在这里能不能正好堵住伊介炭。
　　加奈说着走下了车，不过刚一下车，肚子就被一个小脑袋狠狠的撞了一下。
　　谁家的熊孩子啊这是？
　　加奈有些恼火的看了一眼撞自己的这个小萝莉，话说现在金发小萝莉不多见了啊，那双水汪汪的眼睛还真是漂亮的不行啊。
　　哎？等等。
　　“喂！加奈！赶紧抓住她啊！”人群中传来了叶枫的声音，也突然让加奈反应了过来。
　　刚才撞到自己怀里的是伊介炭啊！
　　但是也就是在加奈这一失神的功夫，刚才还在怀里的伊介炭已经不见了踪影。
　　“加奈你到底能不能办事啊？”
　　“这怪我啊？快去追啊！”
　　加奈说着就向着伊介炭逃跑的方向跑去，同时还不忘记在耳麦里通知了一下其他的员工。
　　——————————————你们要的追逐戏！————————————————－—
　　“啊，居然和子珏分到了一组呢，真是愉快。”
　　走在前方的教官转了一个圈，“你说为什么我们的猿粪就这么好呢？每一次都是我和你一组去执行任务。”
　　“刚才要不是你用恶狠狠的眼神盯了其他几个人一眼，我会和你一组吗？”
　　子珏现在感觉很无奈，“还有为什么你要一直盯着我啊，我到底惹你什么了？”
　　“我盯着你是因为我喜欢你呀。”
　　“别开玩笑了。”子珏手一挥，直接无视了眼前这个看上去真的很清纯美丽的女孩说出的如此大胆的话。
　　“身为军人不能随便开玩笑，而且我也是有女朋友的人了。”
　　“是谁！”
　　“……”
　　“哎？是谁啊？”
　　“那个，教官。”子珏的表情有些扭曲，“刚才的话，那个……”
　　“我刚才没说话哦？”教官露出了一脸灿烂的微笑，“那么快告诉我吧，是谁呢？”
　　要是说出去的话小灵估计明天就会暴尸街头了吧。
　　“那个，嗯。”
　　正当子珏思索着用什么理由去诓骗一下教官的时候，突然一道较小的身影从自己的旁边蹿了过去，紧接着，身后就传来了一阵阵“站住”之类的叫喊。
　　偷钱包的小贼吗？
　　可是貌似不对啊，刚才从自己身边窜过去的人，怎么看都像是一个小孩子，而且还有一对可爱的耳……
　　“教官！目标找到了啊！哎？教官人呢？”
　　很快，整个漫展厅就混乱了起来，并且传出了各种各样的版本。
　　有的说，这里发生了特大毒品交易案，罪犯在交易的时候被特警发现，并且展开了几十人之多的追逐。
　　也有的说，漫展厅来了一名跨国的毒枭，被这里的几十名便衣民警发现，并且联系了十几名特警，开始对他展开了追捕。
　　总之就是一句话，漫展厅里闹事情了，大家请赶紧站到路边。
　　“加奈，目标朝着第六街区往，哎呀那里怎么说来着的，反正就是往那里跑了。”
　　“冰月你是笨蛋吗！连个地名都记不清楚，当你妹的总裁！你们几个，先去第五街区堵住路，同时让那边过来的员工来第六街区。”
　　“站住，小萝莉你别跑啊，我把刚才的肉串全部都给你，你过来好不好？”
　　“小白，小黑，抄近路先去第五街区往第六街区主道，在那里联合设卡。”
　　或许应该说因为是特警的缘故，此时的教官显得十分的镇静，一边紧跟着那只小萝莉，一边从对讲机里开始对十几名手下进行布置，居然还没有一丝的喘息。
　　“目标移动异常迅速，追赶有困难，只能靠围堵，小红，你去第六街区往第五街区左边第二栋楼楼下拐角巷口堵住。”
　　“小紫，你去……”
　　“都说了要好好喊我的名字子珏啊！”
　　——————————————追逐戏什么的有点难写啊——————————————－
　　或许是因为追逐我们的伊介炭的怪姐姐怪婶婶实在是太多了的原因，很快，伊介炭就在一个偏僻的小巷子里被埋伏着的人前后堵住了去路，于此同时，累的气喘吁吁的加奈和叶枫也赶到了现场。
　　似乎是知道了自己已经没有了退路，这个小家伙居然朝着叶枫露出了两只可爱的虎牙。
　　（笨蛋啊！怎么看都像是准备进行攻击时候的模样吧。）
　　“喂，教官。”一位特警妹子悄悄的捅了捅教官的腰，“这个，小女孩貌似有兽耳啊，到底是什么东西啊？”
　　“你出去执行任务的时候会问任务到底是什么东西吗？”教官白了她一眼，“先别管其他的，抓到再说。”
　　“是，教官！”
　　伴随着十几名特警以及公司员工如狼似虎一般的眼神，原本还“凶狠”的露出了小虎牙的伊介顿时就奄了下来，开始不停的往墙角缩，全身都在发抖。
　　总感觉这样有些对不起她啊，但是还是先抓住再说吧。
　　在得到了统一的号令后，众人都伸出双手向着伊介扑去，不过也就在这个时候，伊介突然异常萌的“呜”了一声，然后。
　　然后她手着地，对着身后的墙就跳到了二楼，紧接着消失在了众人的视线里。
　　“搞毛啊！”叶枫摸了摸被别人撞到的鼻子，“这家伙开挂啊！”
　　“少年！狗急还跳墙呢，你没听过这样的谚语吗？”
　　所以你这个没节操的神就把伊介炭设定成了会跳墙的犬耳娘吗？坑爹呢这是？
　　不过似乎也没有多大关系，反正伊介炭已经在楼房里面了，根本就没有后路，最多废一点功夫还是能找到的。
　　——————————————我觉得你们找不到—————————————————
　　跳上了二楼的伊介炭一只跑到了楼顶才停下，并且开始望着下面围拢的人喘着气。
　　就在她准备往另外一栋楼跳的时候，却突然被一副温暖的躯体抱住了。
　　又是追自己的人吗？
　　不过身上的味道好香，伊介炭并不觉得讨厌。
　　抬起头，伊介看到了一张温柔的脸庞以及，她一直想要一串的肉串。
　　“饿了吧？这个给你。”
　　给自己吃的吗？这个人应该不是坏人。
　　“小妹妹，是不是在给人追呢？”女子说着摸了摸伊介的脑袋，而后者也露出了享受的表情，“跟姐姐走吧，姐姐带你躲过那群坏人哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

5.土豪的世界我们不懂
更新时间2014-6-14 10:43:51  字数：2216

　“什么？已经被找到了？”
　　在一栋十分豪华而却不失优雅的欧式城堡中，正在看着手机的女孩露出了不可置信的表情。
　　西方人特有的亮金色的秀发梳成了双马尾，正被女孩的一只手把玩着。
　　不同于一般欧洲人的鹰钩鼻，凹陷眼，这只小萝莉的模样与亚洲人更为相似，鼻子，嘴巴无一不小巧精致，宝石一般的碧眼更是增添了一丝异样的感觉。
　　只是小萝莉毫无顾忌的跷在桌子上的双腿有些损害了她原本的美丽可爱的形象就是了。
　　“这才一天不到而已，就已经被找到了？咲咲，你确定你没有在和我开玩笑？”
　　“我确定，小姐。”站在女孩身后的一位白发女仆十分恭敬的点了点头。
　　不过如果仔细一点看的话，就会发现这位女仆的打扮和协助者女仆们几乎是一模一样的。
　　“从盖姆大人那里直接接取的情报是不会有误的，就在昨天晚上5点多的时候，第一名目标已经被一名玩家捕获。”
　　“嘁，该死。”小萝莉一点不顾及形象的对着前方就是一口，“原本还打算今天就赶过去的呢，居然已经给找到了，看来天朝那里的玩家有不少嘛。”
　　“小姐，请注意保持言行举止的优雅。”
　　“知道啦知道啦。”小萝莉说着把跷着的腿给放了下来，“能告诉我是谁找到的第一个目标吗？”
　　“抱歉小姐，这个是机密问题，我不可以说的。”
　　“……你。”小萝莉被呛了一下，但是很快，她就想了另外一个办法，“那么我这样问好了，是我所知道的玩家其中一名完成的这个任务吗？”
　　“……小姐。”被称为咲咲的女仆无奈的看着小萝莉，“您这是变相的在套取情报。”
　　“有什么关系嘛，你对我最好了是不是？”
　　“……”咲咲叹了一口气，随即摇了摇头。
　　“嘛嘛，这就好，只要不是贝伦蒂亚那个白毛女抢到的就好。”
　　“小姐。”咲咲说着鞠了一躬，“恕我直言，现在您应该放下各种成见，与其他玩家……”
　　“别说傻话了咲咲。”小萝莉突然站了起来，身上散发出的凛冽，令人畏惧的气息不禁让咲咲后退了一步。
　　“我们‘白高跟’和白毛女的‘黑手套’从娱乐斗到房产，从人际关系斗到情报掌握，只要是能够一比的东西，没有什么不是我们在相互竞争的，就算是这个游戏也不例外！说什么让我和她合作这样的傻话，那是永远不可能的！”
　　“……”
　　“额，抱歉。”
　　看到咲咲有些惊恐的表情，小萝莉有些不知所措的挠了挠头，“刚才激动了，你不要放在心上。”
　　“……没事的小姐，您的气势很足，连我这名协助者都觉得畏惧，这是一件好事。”
　　“嘛，嘿嘿嘿，不用这样夸我啦。”小萝莉显得有些害羞，“比起这个，你还是说一下第二个目标到底是什么吧。”
　　——————————————欧洲金发双马尾参上！————————————－———
　　不同于其他地方的骄阳似火，在地球的某个北部的国家，天气还是十分的寒冷，有时候还会带上一点点雪花。
　　这是E国贴近北极圈的一片荒凉的土地，然而就在这片土地上，却坐落着一栋中世纪风格的城堡，或许说，这就是中世纪的东西。
　　而在城堡里的一间房间里，两位侍从打扮的人，正闭着眼睛，凝听着从前方少女手中弹奏出的，时而舒缓，时而急促的乐章。
　　无论是少女，还是两名侍从，又或者是正趴在桌子上睡觉的一只肥猫，这原本充满着音乐声音的房间，此时看上去却又是如此的安静祥和。
　　少女的脸庞是如此的精致，并且拥有者E国人特有的，白到不行的皮肤，甚至让她脑后的一席白发都看上去没有一丝的违和。
　　此刻的她正闭着眼睛，熟练的按着琴键，仿佛这首乐谱已经弹奏了无数次一样。
　　随着少女修长的手指按下最后一个琴键，站着的两人都缓缓的睁开了眼睛。
　　“小姐，您弹奏时候的意境又深了不少。”其中一位女侍露出了由衷的赞叹，“连我这样的粗人也觉得十分的美妙。”
　　“柴卿，用不着这么的谦虚。”少女站起身，抱起了正在睡觉的那只肥的不行的花猫。
　　“如果你是粗人的话，那么很多人连莽夫都算不上了。”
　　“小姐，之前我一直就想问了。”另一位女侍从说道，“我听这首曲子，感觉出来的是对恋人的思念，小姐，您有什么喜欢的人了吗？”
　　“……”
　　“丽萨！”还没等那个侍女反应过来，被少女成为柴卿的侍女就一把拉过了她，“不是让你不能问这个问题了吗？还不赶紧谢罪！”
　　“没事哟，丽萨，因为是你们嘛，所以我不会怪你们的。”少女摆了摆手，不过这样还是把已经浑身有些发抖的丽萨给吓的不轻，“我没有喜欢的人哦。”
　　“小姐，对不起，对不起，我不该问的。”
　　“没什么。”少女抚摸着花猫的毛，突然说道，“对了柴卿，之前让你定的去天朝的专机，请帮我退掉吧，记得要道歉。”
　　“哎？好的，我知道了。”
　　虽然对于小姐这样的举动有些疑惑，但是柴德约夫还是毫不犹豫的点了点头。
　　“只是小姐，恕我冒昧，为什么又突然放弃去天朝呢？”
　　“嘛，也没有什么原因，只是一些准备做的事情被好心的人帮忙完成了而已。”少女笑了笑，直接把这件事情就带了过去，“另外柴卿，用你最快的速度，帮我联系去往A洲的分部的专机，我最迟今天晚上必须得坐上。”
　　“可是小姐，之前的视察您在一个星期前才刚刚做过。”
　　“柴卿，不该问的不要问。”
　　“……对不起小姐。”柴德约夫急忙低下了头连声道歉，“是我逾越了，我这就为您去联系。”
　　说着，柴德约夫就拉着还处于惊吓状态的丽萨离开了少女的房间。
　　等到两位自己的侍从关上了门之后，少女才轻轻的叹了一口气，不停的抚摸着还在睡觉的花猫。
　　“爱儿莉亚，你也是会去的吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

6.少女准备中
更新时间2014-6-14 12:06:22  字数：2360

　“哦吼吼吼！这就是A洲哈，少年你快看那边，那个是金发大波妹啊！”
　　“……”
　　“啊，虽然已经知道了但是真的来这里还是觉得很激动啊，之前就一直想去一次那个什么有着很古怪的鲨鱼鱼鳍一样的风格的那个什么歌剧院了。”
　　“……”
　　“哎？少年，开心一点嘛，还有那边的几个家伙也是，明明来到了这种异国风味浓重的地方，为什么还要板着脸呢？”
　　……
　　能开心起来才怪啊！一想到之前那只犬耳萝莉不知道为什么跳上了楼就完全消失了踪迹，紧接着立刻就传来了你那和丧钟一样的播报：第一只萌娘已经被一名玩家捕获了。这样的事情傻哔才会开心的起来啊！
　　“呜呜，我的伊介炭！”加奈现在的情绪还是异常的激动，“居然被不知道名字的奇怪的家伙给带走了。”
　　说起来你这种明明是一个肥宅却还对萝莉抱有奇怪的幻想的家伙才是最奇怪的吧。
　　“我觉得这非常的不科学！”
　　一同前来的子珏指了指身旁装作看风景，其实不停的在往自己身上蹭的教官，“为什么这个家伙也必须得跟来啊!”
　　明明教官根本就不是玩家好嘛，虽然，虽然她的确对于找人很有一套，但是要是被她发现了自己这一群玩家身份的人的话，岂不是很糟糕？
　　“为什么我不能来呢？”教官一歪脑袋，很难让人想象这少女其实是一个特警小队的教官头子，“我可是好好的付过了那边总裁的钱了哟？”
　　“有钱了不起啊！还有，难道你就这样丢下你的工作不管了吗？”
　　“没有哟，这几天我一直在休假哟？”教官说着拉起了子珏的手，“说起来，你就这么反感我和你一起吗？”
　　“教官，请你放尊重一点。”
　　“……”
　　“那个那个，你们两个，不要打架。”叶枫急忙站到了两人的中间，“这种地方要发生斗殴的话会很糟糕的，总之我们先去找地方住下来吧。”
　　因为第一只犬耳娘在第一天就被捕获的原因，所以盖姆也提前发布了第二只犬耳娘的位置，不过这也只是大致的位置，并且没有配上犬耳娘的图片。
　　“第二只犬耳娘在A洲哟，请玩家们快一点过去哟？当然，没有钱的话就真的很对不起了。”盖姆是这样说的。
　　不知道为何，总感觉这话里面充满了一股浓浓的对矮穷搓的鄙视。
　　好在自己也不是没有抱过土豪的大腿，很快就联系上了冰月，并且办理好了手续，坐上了去往A洲的飞机。
　　有钱就是好啊。
　　“尽管有时差的原因，但是我发布任务还是会和往常一样哦？”盖姆说着手一挥，亮出了自己位于右手的“豪华名表”，“你们现在还有5个小时做准备，加油吧。”
　　—————————————我也想抱壕大腿———————————————————
　　“小姐。”
　　……
　　“小姐？喝杯咖啡吧，您已经在这里坐了好几个小时了。”
　　咲咲说着将精致的咖啡杯递给了靠在椅子上的金发小萝莉，不过依然没有得到什么回应。
　　“小姐，现在距离时间还有半个小时左右，您不用这么着急的。”
　　“这不是着急不着急的问题。”小萝莉说着端起了咖啡，“白毛女想必，不对，是肯定会到这里的，如果不事先安排好的话，到时候免不了被她带动了节奏，克里斯！”
　　“小姐。”一位略显销售的金发妹子走了进来，“有何吩咐？”
　　“给你10分钟时间，再次对全A洲的各个巷口，路口，重要观测点进行一次全面的确定，如果有谁玩忽职守，直接让她滚出‘白高跟’，无论她是谁！”
　　“是，小姐。”
　　“对了，我觉得这一次肯定会遇到白毛女的人，那个，赶跑就行了，别见血，知道吗？”
　　“可是小姐……”
　　“照我说的做就是了!废话什么！”
　　“是……”克里斯犹豫了一下，还是点了点头。
　　发布完任务的小萝莉有有些疲倦的躺在了靠椅上，不过此时她的目光却是无比的明亮。
　　“贝伦蒂亚，从小我们两个就一直在斗，没想到在游戏里也要斗。看着吧，这一次，我爱儿莉亚的‘白高跟’，绝对不会输给你的‘黑手套’的！”
　　——————————————豪门恩怨什么的——————————————————
　　“喂，丽萨，你脑袋里进了雪吗？”
　　在一扇门前，柴德约夫急忙拉住了正准备敲门的丽萨，“难道你的两只耳朵都没有听见吗？小姐现在在打电话，我看你是不想要耳朵了。”
　　“啊，对不起对不起。”
　　“你呀，下次我要是不在，你迟早得给小姐一枪嘣了。”
　　“原来如此，还有半小时吗，时间还真是慢呢。”
　　“不不不，这件事我十分的确定，她肯定会来捣乱的。”
　　小姐，到底在和谁打电话呢？从前一段时间开始，似乎就喜欢一个人闷在房间里，和陌生的人打电话，到底是谁呢。
　　“你们两个，进来吧。”
　　门突然被少女打开，这让柴德约夫心里一惊：小姐知道自己在外面，那自己偷听了的话，该不会……
　　“没关系，听到就听到吧。”打开了门的少女又回到了自己的座位旁，“柴卿，让你办的事情呢？”
　　“啊，已经全部完毕了。”柴德约夫低下了头，“只不过贝伦蒂亚小姐，我们在确认布防的时候，发现了‘白高跟’的人，虽然没有正面的冲突，但是她们的人已经占据了一些原本我们准备控制的地方。”
　　“没有冲突吧？”
　　“没有小姐！似乎她们也接到了不允许发生冲突的命令，不过在那种情况下，我只能让手下暂且先撤退一段距离了。”
　　“没问题，你做的对。”少女说着抱起了身边的花猫，“你能记得我之前说过的话真的很不错，被她控制的地方，就让她去吧，反正她也闹不出多大的风浪。”
　　“是的小姐。”
　　“等下我的命令一下，所有的‘黑手套’的人不允许有任何的理由离开自己的工作，知道了吗？”
　　贝伦蒂亚血红的眼睛直视着柴德约夫，“违反了规矩的家伙，我想不用我来说惩罚吧，自尽，一发子弹就够了吧。”
　　“……小姐，我用我的生命保证。”柴德约夫被贝伦蒂亚的眼神吓了一跳，但是还是鼓起勇气说道，“我的手下不会存在胆小懦弱的家伙！”
　　“这样最好。”
　　贝伦蒂亚说着站到了窗边，看向了窗外的海景，“爱儿莉亚，我还不能让掉这一次的棋局。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

7.有趣，这次是警犬娘吗?
更新时间2014-6-14 16:13:43  字数：2640

　“虽然已经准备好了。”在酒店的一栋房子内，加奈正抱着自己的笔记本，“但是我还是要再问一次，冰月你已经把车租好了吗？”
　　“当然，我已经在这里找到了一家最好的租车公司，租了一辆改装过的，性能十分不错的跑车。”冰月点点头，“一等到目标出现，我们就可以立刻赶过去。”
　　“我这里也租了一辆摩托车。”子珏也拍了拍胸脯，“说起来这里的摩托车性能意外的不错啊，能赶得上我那辆车的三分之二了。”
　　话说子珏你的那个改装过的怪兽也能够自称摩托车？
　　“那么，我再来说一下我们的计划吧。”叶枫说道，“等下目标一出现，加奈就开始搜索附近的监控摄像，来为我们提供目标的进一步行动，接着，冰月，我和子瑜就开车过去，子珏，你和教官骑摩托车，利用摩托车的灵活的优势，进行一些围追的封堵，就这样办好嘛？大家还有什么问题？”
　　“这里这里，我有问题。”
　　教官说着举起了手，“你们从刚才开始就一直在说什么目标的，到底是什么啊？通缉犯吗？”
　　是一只犬耳妹子！
　　话说这种话怎么能说出口呢？
　　“嘛，教官你也可以这么理解啦。”叶枫说道，“既然您已经答应帮我们忙了，就不要问这么多了吧。”
　　“嗯，嘛，也对，反正我只是想和子珏多呆一会。”
　　“教官你给我放尊重一点，我们是军人！”
　　“时间到了！第二只犬耳娘信息开始公布！”
　　盖姆的大喇叭突然响起，众人都急忙集中起精神来，就连刚准备和教官争论一下的子珏也没有再搭理教官。
　　这是一只棕发的犬耳妹子，穿着的紧身衣更是凸显了她的身材之好，而她的眼中透露出的则是一股浓浓的英气。
　　“第二个目标，警犬妹子。”
　　“哦！我的奈美酱！”
　　……话说加奈你给别人起名字的速度是有多快啊。
　　“目前出没地点，A洲某高速公路，协助者可给予进一步的提示，考虑到大家之前完成任务的速度，这一次任务的时限只有一天哦？”
　　一天？你坑爹呢？
　　“找到了！”还没有过去一分钟，从刚才开始就一直在敲键盘的加奈就传来了好消息，“那条高速公路已经找到了，是在距离市中心外几十公里的一处公路。”
　　“大概要多久能到？”
　　“你们现在出发，冰月最多半小时，子珏这边抄小路可能会更快一些，只不过不知道高速公路能不能给骑摩托车就是了。”
　　这个，应该是不可以的吧？不过如果这摩托车的速度比汽车还快就不清楚了。
　　“你们赶紧过去，记得把手机带上，如果破解的顺利的话，最多20分钟，我就能给你们全程的监控录像的支援。”
　　——————————————汽车追逐戏即刻开始！————————————————
　　“什么！居然出现在那种地方？”
　　正在看手机的爱儿莉亚急忙站了起来，走向了一间屋子里。
　　里面的数十人正在神情紧张的盯着电脑，而电脑显示的，正是各个道路上的监控。
　　“克里斯，让所有的手下全部聚集到210号公路去，寻找一个穿着紧身衣，骑摩托车的女性。”
　　“是，小姐。”
　　“对了，‘黑手套’那边是什么情况？”
　　“报告小姐，‘黑手套’的人似乎在公路附近有布防，现在，已经有一辆车的人在公路上了。”
　　“嘁，这种偏僻的地方都能给你想到吗？贝伦蒂亚。”
　　爱儿莉亚差点气的没把手中的手机给砸了，“计划改变，分出三分之二的人手，去拦截‘黑手套’的人，务必不能让她们把整条公路给控制下来，不然我们想上公路十分困难。”
　　“另外，让离公路比较近的人手立刻给我乔装打扮一下，就是毁容了，也得给我骗过‘黑手套’的视线，将车开上高速公路，知道了吗？”
　　“是小姐，我这就去办。”
　　“等等，还有，以最快的速度，用我的名义和我的婶婶联系一下，让她在最快的速度内将210号公路封锁下来，不要让媒体知道，实在泄漏了就说210号公路上发生了煤气泄漏事故，进行全面封锁。”
　　“是……”克里斯说着走了出去。
　　“小姐……”
　　“不行，还远远不够。”爱儿莉亚不停的嘀咕着，突然好像下定了什么决心一样，”咲咲，你会开车吗？”
　　“哎？这个，小姐，我是会的。”
　　“那就好，来人！马上给我准备一辆跑车。”
　　———————————————我要的追逐戏呢?—————————————————
　　“47号报告，目标似乎察觉了我们的车，开始往右侧靠拢，预测准备在下个出口逃离210号公路。”
　　“这里是‘手套’，47号报告已经收到。”柴德约夫紧张的盯着电脑前的监控，“48号，呼叫48号，请用最快速度在4号出口设卡，挡住一位骑摩托车的女性。”
　　“顺利吗？柴卿？”
　　“啊，小姐来了。”柴德约夫刚想站起来，不过身后的少女就又把她按了下去，“不用多礼，告诉我现在的情况。”
　　“是，因为我们在210号公路处有一辆车，所以在您告诉我们目标出现的同时，就已经让车去追目标了，但是目标驾驶技术似乎十分的好，而且交通工具的速度也十分的快，我们的车没办法从前方拦下来。”
　　“不允许伤到它，知道吗？”
　　“我没有下这样的命令，所以那辆车一直在后面跟随，等待其他的车辆一起来进行前后堵截，但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是我们其他的车就在刚才准备前往210公路的时候，遭到了‘白高跟’的拦截，只有少数车辆开进了210公路。”
　　“爱儿莉亚的人吗？她这一次倒是聪明了不少。”
　　“而且据我们在公路局的线人说，刚刚局长接到了一个神秘的电话，可能在10分钟内，210公路将会全面封闭。”
　　“这样吗？”少女的脸上没有多少表情，“那个局长是爱儿莉亚的婶婶，想必可能是听了爱儿莉亚的话了吧，柴卿，传令下去，可以使用武力，在不发生流血的情况下，让公路外的车辆全部闯过‘白高跟’的防线。”
　　“是……”
　　就在柴德约夫转过头的一瞬间，刚刚电脑上还显示着的监控录像瞬间变成了黑屏，紧接着，周围的人传来了一阵喧闹的声音。
　　电脑坏了？
　　不对，明明电脑还在运行着的。
　　“这到底是怎么回事？”柴德约夫大喊了一声。
　　“不清楚。”一个似乎是网络专家的妹子喊道，“但是监控现在完全消失了，我们失去了对监控的调取权限！这是被人为窃取掉的，正在寻找来源！”
　　“该死！是黑客！”
　　柴德约夫把耳机摔在了桌子上，“不可能，明明我们这边无论是权限，还是技术，都要比‘白高跟’那边高的。”
　　“人外有人，天外有天，柴卿。”这个时候，贝伦蒂亚一直没有什么波动的脸上终于露出了一丝愤怒的神色。
　　“小姐，那现在怎么办？”柴德约夫问道，“没有监控，我们无法为那些手下提供目标位置的情报。”
　　“不要急，我们是不会输在网络上的。”贝伦蒂亚说着坐了下来，“帮我接通白娅的专线，我要请她帮个小忙。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

8.黑子VS白
更新时间2014-6-14 20:45:18  字数：2506

　“冰月，冰月，能听得见我的声音吗？”
　　“可以啊，当然可以！”
　　“声音有点小，怎么回事？”
　　“我声音够大了啊！加奈！”冰月的喊声都把坐在副驾驶的叶枫吵得捂起了耳朵。
　　没理由啊，话说刚才测试的时候还好的很的。
　　话说。
　　“你拿反了啊冰月！”
　　“你们几个听我说。”
　　等到冰月把耳机带好之后，加奈有些焦急的说道，“这一次的事情恐怕没这么简单，恐怕在这里不止我们这一组玩家。”
　　啥？也就是说，现在还有其他的玩家在和自己争夺第二个妹子？
　　“刚才我在获取监控权限的时候，发现在210号公路上所有的监控都已经被控制了，虽然没有费多大劲就给偷回来了，但是我发现了至少有两个势力在争夺监控的权限，也就是说，除了我们之外，最少还有两个玩家，而且她们并没有合作。”
　　还有两名玩家？
　　“听我说，现在我保住监控的权限是没什么问题，可是我刚刚在搜索的时候，发现一件事情，210号公路那里已经有一些警察模样的人在设置路障了，恐怕是要拦住去往210道路的车辆。”
　　“这个时候设置路障，有些不对劲啊。”叶枫说道，“难道说是……”
　　“不知道。要是玩家有这样的权利，那就太可怕了。”加奈说道，“总之你们得快点，在设置路障前先到210公路上。”
　　“好，没有问题！我们就快……”
　　冰月刚回过头，前面拦着的两辆黑色的豪车就让冰月一个激灵，急忙踩下了刹车。
　　“stop，stop。”从车里走出来的两个带着黑手套的妹子向着冰月摇了摇手。
　　虽然没有听清楚她们说的是什么，但是很明显是想拦住自己的车子的意思。
　　“加奈，我们给拦住了。”
　　“这么快？”
　　“这能怪我吗？”冰月报怨一声，“总之你先联系子珏，我下车看一看。”
　　“OK，好的。”
　　加奈说着戴上了另外一副耳机，“子珏，能听得见吗？”
　　“可以，加奈吗？”
　　“是的。你现在听我说，从岔道转向210公路，现在大路上的冰月她们已经给拦下来了，有着一股势力在阻拦我们。”
　　“可是我不认识路啊。”
　　“没事，我这就用监控给你指路，你打开你的……哎？啊！什么情况？”
　　“喂？加奈？加奈？”
　　“这，这是怎么回事？”
　　加奈惊诧的摘下了耳机，就在刚才她准备传给子珏监控录像的时候，电脑里的监控录像的图像不知道在什么时候已经不见了，而且出现了地图一样的东西，中间的一个闪烁着红光的圆圈显得十分的醒目。
　　自己的防御被攻破了？而且这个家伙，居然还准备把自己所处的位置给搜索到。
　　这不可能！
　　加奈急忙敲打起键盘，开始把自己现在的信号位置保护起来。
　　不可能，的确自己刚刚弄到监控录像权限的时候，有两股势力都在试图夺取监控的权限，但是那些菜鸟对于加奈来说根本就不是什么问题。
　　再设置了一些防御之后，那两股菜鸟势力就再也没有什么进展了。
　　但是现在是什么情况？先是之前的两股势力全部莫名其妙的消失，接着又来了一个莫名其妙的家伙，只出手了一次就攻破了自己多达5个G的数据墙吗？
　　是师傅？
　　不可能，师傅怎么可能知道自己现在在做什么？而且从这个家伙攻破的速度，以及具体操作的方式来看，也不像是师傅的手法，再说现在这个时候天朝的地方应该是下午的时间，师傅应该不会在这种时候活动才对。
　　那么，不是师傅，还会是谁？明明自己的世界排名已经是第三了，难道说是有什么新秀的家伙开始不自量力的想要秀技术了吗？
　　等等，难道说……
　　是那个家伙吗？那个“白”？那个创造了至今无人可破的游戏的天才？
　　可是它为什么要找自己的麻烦？难道说……
　　不，现在这些都已经不重要了，因为，它是“白”啊！
　　加奈的神情突然变得狂热了起来，拿起了耳机。
　　“子珏，听得见吗？”
　　“喂喂？加奈，刚才到底怎……”
　　“抱歉，这一次没法帮你们了，我有一些事情要做了。”加奈说着摘下了耳机。
　　世界第一的黑客天才——“白”吗？
　　很好，很好，我“黑子”倒还真的很想见识一下，你到底能天才到什么程度！
　　——————————这是一场黑与白的较量————————————————－———
　　“喂，加奈？加奈！”
　　再喊了几声无果之后，子珏无奈的摘下了耳机。
　　“搞什么啊，突然说什么有事情。”
　　“说不定是那个来了哦？”
　　“怎么可能啊！还有教官你的手放在哪里啊！”
　　子珏说着抽出一支手打掉了教官的贼手。
　　“哎呀哎呀，人家只是害怕，很自然的抱住了你嘛。”
　　“你在和我说害怕？都敢用脚来开车的家伙居然和我说害怕？”
　　子珏狠狠的回头盯了一眼教官，“该死的，这下我完全都不知道怎么去岔道了，实在不行走大路走好了。”
　　“大路恐怕不行哦？”
　　“哎？”
　　“子珏你可能没有发现。”教官的表情变得严肃了起来，“这一路上，我发现了很多款式一样的车，并且大概能分成两种，很明显是存在着两股势力。”
　　“……”
　　“而且之前不小心看到的，一个家伙的鞋子。白色的高跟靴，根据我的经验，恐怕是M国的黑帮势力‘白高跟’，既然这里有‘白高跟’存在的话，恐怕另外一股势力就是‘白高跟’的死对头，E国的‘黑手套’了。”
　　“教官你怎么知道这两个黑帮的？”
　　“呵呵，以前遇到过的。”教官笑了笑，“刚才那个小姑娘说去210公路的大路口被堵住了，我觉得应该是它们其中之一做的，看来这一次那两个黑帮也准备去找那个你们所说的目标了，这下可好玩了。”
　　“教官你的意思是她们是准备互相针对对方才在大路口设卡的？”
　　“不然你认为呢？”教官笑着反问，“你觉得在全世界大部分地方都有势力的两个黑帮，会为了你们这几个小家伙，就弄出这么大的动静？很明显是为了牵制对方的。”
　　“哎？那教官你这么说的话，我们不是其中一个黑帮之中的人，岂不是可以顺利通过了？”
　　“你是笨蛋吗？我以前怎么教你的？”教官说着拍了一下子珏的脑袋，“你难道没有发现，这一路上，有很多私家车主，都驾驶着车向我们后方行驶过去么？很明显是因为是想去210公路，但是受到了阻拦才返回的，你觉得我们能过去？”
　　“那，那我们怎么办啊？”
　　“当然是从岔道转入210公路了？这条公路那么多岔路，我不信她们能这么快就全部堵住。”
　　“可是我不知道路啊！”
　　“我知道呀。”
　　“……那。”
　　“我就喜欢看子珏你着急的样子，嘿嘿。”
　　“你，你妹的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

9.我的教官不可能这么牛掰
更新时间2014-6-15 12:48:42  字数：3441

　“那个，小姐。”咲咲一边开着车在公路上疾驰，一边扭头看向了副驾驶上像猴子一样在扭来扭去的爱儿莉亚，“现在车速很快，请您不要乱动，系好安全带。”
　　“知道啦，知道啦。”爱儿莉亚虽然这样说着，可是手上依然没有什么行动，仍旧是像悟空眺望远方一样伸着脖子在四处打量。
　　“小姐！”坐在后座的克里斯看不下去了，“你这样很危险，我还是叫一辆车来把你接回去吧。”
　　“不要！那样我还怎么去抓目标？”
　　“那，那你至少和我换一个位置，副驾驶是很危险的。”
　　“不行，那样我根本没法观察道路上的异常。”
　　“可是……”
　　“克里斯！”爱儿莉亚不爽的吼了一句，“你没有权利管我的事情！”
　　“……”
　　“额，那个，抱歉，话说，话说我们这边的技术人员怎么还没有把监控的权限抢过来？”
　　“这个……”克里斯犹豫了一会，还是开了口，“小姐，抱歉，可能短时间内我们的人是动不了监控了。”
　　“哎？”
　　“就在稍早的时候，我们原本正在和‘黑手套’争夺权限，可是突然有一个极其厉害的黑客，只用了1分钟就把监控的权限给抢走了。”
　　“1分钟？”爱儿莉亚惊讶道，“是谁？”
　　“不知道，不过据我们的人说是个人行为。”
　　“个人行为？”
　　1分钟就从两股网络高手的手中抢走了权限，难道说那个“白”？
　　可是没理由啊，“白”是白毛女那边的人，怎么可能去抢原本就在白毛女手上的监控权限呢？
　　“我们的人很快就准备争夺权限了，但是一直没有成功。”克里斯说道，“但是很快，‘黑手套’的人就停止了动作，紧接着又有一个黑客加入了进去，并且夺回了权限。据我所知，那个后来加入的人，应该是‘黑手套’那里的黑客——‘白’。”
　　“那现在的情况呢？”
　　“现在的不清楚，不过刚才接到的通知，‘白’似乎正在和那个神秘的黑客处于胶着状态，监控的权限在不断的来回更替，不过我们这边根本就插不上手就是了。”
　　神秘的黑客，在这种时候调去210公路的监控么？
　　难道说这一次还有第三股势力也加入了抢夺第二个目标的行动中了吗？而且似乎还有一个实力不俗的黑客作为支援。
　　该死的，自己这边怎么就一个懂电脑的家伙都没有呢？全都是饭桶，饭桶啊！这事结束了就把那群整天吃干饭还吹嘘自己是网络大师的人都炒了！
　　“小姐！”咲咲突然喊出了声，也把爱儿莉亚的思绪拉了回来，“你看那个骑着摩托车的，应该是这一次的目标！”
　　发现了？
　　嘛，监控的事之后再说吧。
　　“咲咲，给我提到最大的速度，从左侧堵住岔道绕过去！”
　　———————————————我这边全是猪一样的队友—————————————
　　“白娅，情况怎样了？为什么你这么久还没有把监控录像给传过来？”
　　电话那边传来了略显焦急的声音，不过此时正坐在暖气房里喝着汽水的少女却一点回应也没有。
　　刚洗过的白色发丝濡湿了地摊，在身体周围形成了一滩水迹，此刻坐在一堆可乐罐中间的少女只身着了一件宽大的衬衫，在用手不停的敲打着键盘。
　　“白娅！该死，你说话啊！”
　　“啊，真是不耐烦的家伙。”
　　抽出一只手，白娅把耳机拿到了自己的身边，“什么事呢。”
　　“你……”电话那边似乎被气的不轻，但是还是在停顿了一会之后说道，“为什么这么久还没有解决监控？”
　　“监控啊？抱歉了贝伦，这次我不想帮你了。”
　　“什，什么？白娅你在开玩笑吗？明明刚才……”
　　“现在我在玩一个游戏，所以暂时没时间了。”
　　白娅说着，就把耳机一扔，又把目光对准了电脑。
　　“真是个可爱的孩子，好久，都没有这么愉快的玩过游戏了，你叫‘黑子’是吗？”
　　“有趣，有趣！”而在那栋旅店的房间里，加奈一只手不停的敲打着键盘，仿佛弹得入神的钢琴师一样，另一只手则在把大把大把的咖啡豆往自己的嘴里塞。
　　“世界第一的黑客天才‘白’，也不过如此嘛。”
　　虽然因为那些咖啡豆的苦味，眼泪已经不受控制的从加奈的眼睛里流了下来，但是加奈此时的表情却是十分的兴奋。
　　“看着吧师傅，我这就要从正面，结结实实的扇一次世界第一天才的脸！”
　　——————————————天不怕地不怕，加奈小哪吒——————————————
　　“喂喂，教官。”此刻已经坐在摩托车后面的子珏说道，“你是不是走错路了啊？怎么感觉这路是往山上开的？”
　　“你在质疑你的教官的判断力？”
　　“不是啊，可是我总觉得……”子珏刚想说些什么，突然发现了身后那一辆一直跟在自己后面的黑色跑车突然间加速了，“教官，那个……”
　　“抱紧了！”
　　教官的双手突然间向右一扭，摩托车就仿佛漂移一样拐到了路边，同时也躲过了后面撞上来的黑色跑车。
　　“哟，这真是意外啊？”
　　刚刚差点被撞飞的教官不仅没紧张，反而有些兴奋的看着黑色跑车里的人，“这不是小贝伦嘛？在这里遇见还真是巧啊。”
　　“你……”刚被白娅挂了电话的贝伦蒂亚本来心情十分的不好，但是看到教官之后，突然向兔子看见狼一样惊恐起来，“你……你是……”
　　哎？这个家伙也认识教官？不过因为摩托车声音有点大，子珏没有听清楚那个家伙说了什么。
　　“小贝伦，不要说出来嘛。”教官笑着说，“还有，小心哦？”
　　哎？小心什么？
　　子珏还没有反应过来，摩托车就突然向左漂移了过去，子珏甚至都能感觉到自己的腿碰到了地面。
　　身后突然传来了刹车的声音，回头望去，原来是两辆跑车差一点就来了一次亲密接触。
　　教官敢问你的驾驶能力是SS吗？
　　“子珏啊，你看看，前面那个骑摩托车的家伙是不是你要找的人？”
　　“前面？”子珏抬起头，果然在前方不远处看到了一个穿着黑色紧身衣，骑着摩托车的家伙。
　　肯定不会错的，那一对耳朵实在是太招眼了。
　　“对，没……啊啊啊啊。”
　　子珏还没有反应过来，自己的身体就落到了地上，紧接着被教官抱住了。
　　与此同时，前方也传来了金属的剧烈碰撞声。
　　刚才发生了什么？貌似教官把摩托车给扔出去了？
　　“嘛，我的任务已经完成咯？”打了几个滚的教官站起来拍了拍身上的灰尘，指了指前方正在试图爬起来的警犬娘，“反正是子珏你要去抓她吧，快点去哦？”
　　——————————————我有特别的飞车技巧————————————————
　　警犬，是警察的好朋友，凶悍坚毅，不轻言放弃，而且力量十足，行动迅速，让歹徒们闻风丧胆。
　　该死的，为什么自己非要去和警犬娘单打啊？
　　望着一脸凶相看着自己的警犬娘，子珏叹了一口气。
　　之前的那两辆车想必也是来追警犬娘的，要是等她们来了就麻烦了，自己必须得速战速决了。
　　“吃我沙包拳！”
　　子珏怒吼一声，身体迅速的朝着警犬娘那里移动了过去，但是这一次子珏却想错了一件事情。
　　她现在面对的并不是一个歹徒，而是一只理论上是警犬的警犬娘。
　　只见警犬娘身形一闪，轻轻松松的就躲过了子珏的攻击，紧接着一个转身，对着子珏的肚子就是一记飞踢。
　　该死的，这个家伙开挂了啊。
　　伴随着一声闷哼，子珏直接被踢飞到了教官的脚下。
　　而警犬娘在狠狠的盯了子珏看了一眼之后，就准备去扶起摩托车，看上去八成是准备逃跑了。
　　“啊啦啊啦，子珏你怎么这么弱啊？打长官的时候不是挺厉害的嘛？”
　　“你……你有时间给我废话还不如去把它解决了啊。”子珏捂着肚子从地上爬了起来。
　　“哎？子珏你这么想抓到她？”教官看了一眼已经扶起了摩托车的警犬娘，“嘛，帮你也不是不可以哦？答应我一个要求。”
　　“……你能把她弄倒，三个我都答应啊！”
　　“OK。”
　　“那你还不快……”
　　就在子珏捂着肚子站起来的时候，眼前的教官已经出现在了警犬娘那里。
　　……教官，到底什么时候跑过去的？
　　“小妹妹。”教官一只手提起了警犬娘的衣领，“没满18岁不可以骑车上公路哦？”
　　“呜……”被揪住了衣服的警犬娘凶相毕露，一只手掌对着教官的脑袋就劈了过去。
　　但是……
　　“哎？要和我握手吗？”
　　好像丝毫没有费力一样，教官就这样接住了警犬娘的手掌，“好哦，握握手，做个好朋友。”
　　紧接着，子珏就发现了警犬娘的表情变的十分的扭曲，一副想把手给抽出来的表情。
　　“呜！”
　　实在痛的受不了的警犬娘一只腿对着教官的小腹就踢了过去，但是这一次却被教官毫不费力的用腿挡了下来。
　　“握腿就不用了哦？小妹妹，跟姐姐回去喝一会茶吧？”
　　教官的右腿在原地扭了扭，不过就是这简单的动作，子珏甚至都发现地上出现了一条细细的裂缝。
　　喂，这已经不是人类能做到的范畴了吧？
　　没有丝毫多余的动作，教官的膝盖对着警犬娘的小腹就撞了过去，然后轻轻松松的就扛起了已经昏过去的警犬娘，笑着朝自己走过来。
　　这，这是自己教官？
　　貌似自己之前还在她面前秀过力量，并且借机嘲讽她细胳膊细腿的吧。
　　“哟，子珏，说好了哦？三个要求。”
　　“……好汉饶命啊，小的知错了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

10.一次给两只我吃不消啊
更新时间2014-6-15 18:03:03  字数：2252

　“贝伦蒂亚这个魂淡！”在会客厅里，爱儿莉亚用下任当主的身份把参与了这一次犬耳娘捕捉行动的手下全部都召集了起来。
　　不过还没等她们说话，爱儿莉亚就把那据说是英国王室的专用的茶杯扔的粉碎。
　　“你们看什么看？不服气吗？不要以为我是在骂那个白毛女，虽然她的确很让人生气，但是这一次最让我生气的是你们这群饭桶！”
　　扔了杯子的爱儿莉亚仍旧没解气，随即目光又看向了那个茶杯配套的茶壶。
　　又是一声物品碎裂的响声，茶壶里的红茶溅了一地，身后的咲咲急忙蹲下收拾起来。
　　“你，就是你！看什么看？我的女仆收拾东西也需要你指导吗？”
　　“额，属下不敢。”这个妹子被吓的连头都不敢抬，不过就算是这样，还是没有逃过爱儿莉亚的责骂。
　　“还敢顶嘴？”
　　这是顶嘴吗？
　　“不说你还没事，一看见你我就来气！”爱儿莉亚指着刚才妹子的鼻子说道，“我记得你是负责在210公路的岔路上设卡的人吧？为什么居然会给一辆摩托车溜进来？”
　　“这，属下的人手当时正在和‘黑手套’的人僵持，那辆摩托车好像不要命了一样就冲了过去。”
　　“那你为什么不派车去堵它？”
　　“这个，因为没有监控，所以我……”
　　“你！你这个胖子！笑什么笑？居然现在还敢笑？”
　　爱儿莉亚的目光又盯向了另外一个胖妹，“你之前不是在我父亲的前面拍着你那全是肥肉的肚子说，你是世界顶尖的网络大师吗？大师你连一个监控权限都弄不到吗？”
　　“这，小姐，不是我不想，是真的无能为力啊。”胖妹显得非常的无辜，“当时在争夺监控权限的是世界第一的‘白’和第三‘黑子’，我这边甚至才准备发出干涉，就被她们直接把电脑弄瘫痪了，这不是我们凡人能参加的战斗啊！”
　　“所以你就放弃了？我天天给你钱就是让你过来当一次龙套的吗？你，给我滚出‘白高跟’，以后所有的公司都不会聘用你的！”
　　“小姐！”
　　“克里斯，给我拖下去，现在我看见她就很不高兴！”
　　看着克里斯拖着胖妹的爱儿莉亚叹了一口气，坐在了座位上闭上了眼睛。
　　倒不是因为她现在气消了，而是因为盖姆的第三个目标开始发布了。
　　“哟，玩家们，因为第二只警犬娘已经被一名玩家捕获的关系，接下来盖姆大人我要发布下一轮的犬耳娘了哦？”
　　两幅图片出现在了爱儿莉亚的眼前，左边的一只看上去有些凶狠，脸上还有着一道疤痕，而右边的一只犬耳娘则是带着帽子低着头，爱儿莉亚根本看不清她的脸。
　　不过话说回来，为什么这一次是两只？
　　“啊，关于这个话，因为鉴于玩家们的表现实在是太抢眼啦，所以这一次我直接发布两只犬耳娘的信息哦？时限为三天，必须全部找到哦？”
　　“第一只藏獒娘位于E国的一处城镇中，第二只缉毒犬娘位于M国的一处城镇中，协助者们给给予进一步的提示，那么玩家们请努力哦？”
　　一次来了两只？
　　爱儿莉亚缓缓的睁开了眼睛，吓的下面的手下全部又低下了头。
　　这一次的目标好像就是专门为自己和白毛女准备的一样，一只位于自己的总部，一只位于白毛女的地盘。
　　如果说自己和白毛女分别在自己的地盘好好找一找的话，的确是没什么问题，但是……
　　“咲咲，克里斯，你们两个准备一下，和我去E国一趟。”
　　“可是小姐……那里可是……”
　　“跟我去就是了！别废话。”爱儿莉亚打断了克里斯的话，同时又恶狠狠的看了下面的饭桶一眼，“你们几个，就算把你们的眼球给挖出来，也给我在我离开的这几天里查清楚那辆摩托车上的人的身份！”
　　———————————————新的战斗在等着我————————————————
　　“教官，您肩膀酸吗？”
　　“教官，您需要喝茶吗？”
　　“教官，我帮您锤锤腿吧。”
　　“哎呀哎呀，子珏你真是的。”教官笑着摆了摆手，“你对我这么好我会吃不消的啊。”
　　“那个教官呀。”子珏一边帮教官揉着肩膀，一边问道，“我能问你一件事嘛？”
　　“说吧。”
　　“你为什么会认识那辆车里面的人啊，看上去那个家伙应该是黑帮头子啊？为什么对你这么害怕啊？”
　　“你这可是问了三件事哦？”
　　教官露出了一脸享受的表情，“不过和你说也没什么关系啦，第一，我是在以前执行任务的时候遇到她的。第二，那个家伙的确是黑帮头子，E国最大的黑帮‘黑手套’的现任当家——贝伦蒂亚。第三，嗯，可能是因为我看起来比较像怪婶婶吧？”
　　“第三个问题怎么看都不像是正当的原因啊。”
　　“和那个‘白’去拼电脑，加奈这家伙是笨蛋吗？”
　　叶枫看着桌子上加奈写下的纸条无奈的叹了一口气。
　　“啊，真是太可惜了，5分钟就被打败了，我先睡个几天啊。”
　　就算吃了咖啡豆这样的东西还是被那么快解决了吗？还有你在纸条的最后画的一个卖萌的表情很难让我觉得你真的是因为太累了才睡觉的啊。
　　“叶枫，这一次的目标你打算怎么办？”冰月问道，“这一次有两只吧？而且分散的也比较远。”
　　“我……好吧，的确一次来两只有些吃不消。”叶枫想了想，“不如这样好了，我们分开去寻找，一组人去M国找那个什么缉毒犬娘，一组去E国找藏獒娘。”
　　“那问题是人怎么分配呢？”
　　“这个嘛，从名字上来听藏獒娘应该是比较危险的吧，就让我和子珏还有教官一起去，你们几个去M国找缉毒犬娘。”
　　“你的意思是让我扛着这个不知道什么时候会醒的加奈上飞机吗？那样会被当成是人口贩子的。”
　　“这样不好吗？”叶枫一指加奈，“你看，多么美丽可爱的熟睡中的金发美少女，不是你的菜么？”
　　“咕嘟，咳咳咳。”冰月咳嗽了几声，“总之现在还有一点时间，你们先去吧，我这边等加奈醒了在一起去。”
　　话说你刚才不咽口水我还和你是好朋友。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

11.大剧场犬娘消失事件
更新时间2014-6-16 13:09:03  字数：2623

　“奇怪，之前提示不是说mio酱在这里的吗？”加奈有些疑惑的看了看周围的外国佬，“为什么没有呢？”
　　根据盖姆的提示，这一只据说是缉毒犬娘是在这家剧院当中的，但是真的等到冰月买好了票和加奈子瑜一起走进剧院的时候，才发现想要在这种地方找到一只犬耳娘是多么的困难。
　　首先因为是在大剧院的关系，所以加奈的笔记本电脑是不可以打开的，也就是说没有办法控制监控什么的，虽然在这种场景下控制了也没有什么意义就是了。
　　其次，在冰月一行赶到剧院的时候，已经是电影快要开始的时间了，在周围的所有人都安静的坐在座位上的这种情况下，贸然的在剧院里来回穿梭肯定是一件不好的事情。而且因为根本没有灯光照明的关系，在这样的黑漆漆的幻境下想找一个犬耳娘也不是容易的事情。
　　第三，也不知道是不是盖姆故意为之的关系，这只缉毒犬娘的图片，根本就无法看清她正面的脸，只能从她的身着上来推测出一些信息。
　　这时候应该说不愧是缉毒犬娘吗？能找出藏匿的毒品，自身的藏匿技术肯定也不会差到哪里去。
　　“喂，我的大总裁。”加奈凑到了冰月的耳边小声说道，“你倒是想想办法啊，貌似从之前的经历来看，这些兽耳娘都是有自主的意识的吧，要是电影放完了，再找不到就麻烦了。”
　　“我也想啊！”冰月的表情有些焦急，“可是在这种情况下，你好意思在那些观众前面来回走么？用不着五分钟，估计工作人员就得请你出去了。”
　　“但是mio酱最有可能在的地方就是观众席的某一处啊。”
　　“……那个。”
　　一直在认真听讲的子瑜弱弱的举起了手，“我有一个办法。”
　　“哎？子瑜你居然想到对策了？”
　　“加奈，你怎么可以歧视别人的智商呢？”
　　“……刚才我看了一下，剧院好像只有一个大门，以及一个紧急出口。”子瑜分别指了指两处出口，“等到电影快结束的时候，我们就分别去两处守好，到时候她肯定也是要出剧院的吧？”
　　“喔喔，守株待兔之策吗？子瑜你真的好聪明啊！”加奈一脸惊讶的摸了摸子瑜的脑袋，“那事不宜迟，我们现在就去吧。”
　　“现在还不行。”冰月摇了摇头，“这一次的目标……”
　　“不是目标是mio酱！”
　　“好吧，是mio……酱，看起来十分的聪明，我们现在就过去等着的话肯定会打草惊蛇，要是被她发现的话，指不定会又出什么麻烦。现在最好的办法是等到电影快要结束的时候，抢在其他的人离开之前去守住，这样她也没有反应和侦查的时间。”
　　的确，虽然剧院这样的昏暗环境让自己这方找不到mio酱，但是反过来说，她只要不是有什么夜视外挂的话，肯定也不会发现自己这边。
　　上天是公平的，地理环境的限制肯定是双面的。
　　“那，话说我们现在做什么？”
　　“既然难得来一次了，就好好看看电影吧。”加奈指了指已经开始播放电影的荧幕，“只不过没想到我的第一次看电影的机会居然给了一个男人。”
　　——————————————我看成了第一次——————————————————
　　“当时你们两人XXOO了吗？”
　　“不，当时杰克他画的很专注。”
　　好吧，为什么会放出这样的电影来，先不提为什么杰克会变成了一个棕色短发的妹子，而且现在放这样的电影不是诱导自己犯罪吗？
　　冰月有些尴尬的看了看周围的人，已经有不少对金发妹子开始相互抱着“啃”了起来，好像压根就没有在意这里到底是剧院还是她们家一样。
　　外国人就是开放啊。
　　再看了一眼加奈和子瑜，两人也都是一脸正直的表情，不过很难想象她们的心里是不是也和表情一样的那么正直。
　　“哎？你个基佬你看我做什么？”
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　被加奈发现的冰月急忙扭过头，但是萤幕上的有些H的画面却又让他有点心神不宁。
　　“咩嘿嘿，差点忘了冰月sama还是一只处男呢。”
　　飘在天上的黑黑指了指加奈，“冰月sama，就不想亲上去吗？不想吗？”
　　不……咳咳咳，我们能不能不说这么严肃的问题呢？
　　的确自己一开始是认为加奈是女孩子的，当时也喜欢过她，但是随着加奈玩家身份的暴露，冰月也刻意的在一些问题上和加奈保持了一定距离，毕竟自己真的不是基佬。
　　只不过加奈现在这幅美少女的模样，就算是男孩子也会让自己犯罪的啊！
　　“咩，男人一辈子不犯点事也叫男人？”
　　你这什么逻辑啊？
　　“冰月！你快看！”
　　加奈的喊声突然把冰月拉回了现实。
　　伴随着周围的妹子们疑惑的目光，冰月赫然发现，此时的大屏幕上露出了一个像是人脑袋一样的黑影，头上凸起的东西尤为显眼，但是电影的声音却仍然存在。
　　还能不能好好的玩耍了？为什么看个电影都会出这样的毛病啊？
　　“你笨啊冰月！”加奈一拍冰月的脑袋，“出现这种样子的黑影，只有一种解释啊！”
　　没图像有声音，对了，如果说有什么人的身体挡住了那个投影的镜头的话，的确会出现这样的情况。
　　而且看现在被挡住的形状，就像是脑袋上有什么尖尖的东西一样。
　　难道说你那个……
　　“赶紧去后面几排看看！”
　　冰月说着，急忙站起身向后排走去，电影的画面也在这时候重新恢复了正常。
　　不过等到他打开了剧院的通道大门的时候，却并没有发现什么可疑的人初入过这里，如果说那道黑影就是目标的话，那么电影画面重新恢复正常的时候，也应该就是目标离开了投影镜头的时候，可是自己很快就追了上来，就算是第一次遇到的那个溜的飞快的萝莉犬娘，也不可能跑的这么快吧。
　　难道说目标病没有出去，而是还在这个剧院之中，刚才只是为了诱使自己出去找她，方便她逃走？
　　但是借着荧幕传来的光芒，冰月却又发现，后几排的座位全部都是满的，并没有什么人离开的痕迹。
　　“冰月，怎么回事？”
　　追上来的加奈问道，“是不是发现了什么？”
　　“不清楚，反正我觉得目标……”
　　“是mio酱！”
　　这个时候也要争论这些吗？
　　“反正她应该是没有离开电影院的，但是后面几排的观众，似乎也没有她那样的特征，难道说她消失了？”
　　“不可能，要是她有隐身外挂的话，还用得着在这里和我们玩？”加奈说道，“现在也别管什么妨碍别人看电影的事了，赶紧去找一找吧。”
　　不过，就当冰月和加奈像是没头苍蝇一样一个一个去观察观众的脸的时候，还留在座位上没走的子瑜却两眼紧盯着监控摄像。
　　突然出现的犬耳娘的头部的影子，并没有离开的犬耳娘。
　　“就感觉，好像是故意让我们去找的一样。”
　　子瑜小声的嘀咕了一句。
　　的确，荧幕被黑影遮住，却还是有声音的情况，可能是有人挡住了投影，但是就仅仅只有这样一种解释了吗？
　　剧院的电影放映，基本上都是一个人在后台拿着胶卷去放的，因为这样能够得到最好的画质，但是，如果那个在后台放映电影的人不小心把手指什么的挡住了后台的那台投影的话，也是会在前台的萤幕上产生黑影的吧。
　　而且因为两台投影存在着像是望远镜一样的放大关系，所以哪怕是一根手指，在观众看来也会觉得很大。
　　难道说是在后台那个放映电影的家伙搞的鬼？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

12.你们要的强制解说
更新时间2014-6-16 22:48:47  字数：2255

　“白娅！”
　　“咕嘟咕嘟……”
　　“白娅！”
　　“咕嘟咕嘟……”
　　“你再喝汽水信不信我一刀把你的脸给划烂？”
　　在一间暖意十足的屋子里，贝伦蒂亚正一脸怒火的看着似乎连头都没抬起来过的白娅。
　　虽然说这里自己不是第一次来了，但是这随处可见，满地都是的可乐罐子，还是让她十分的不习惯，而且这个房间里暖气的温度实在是……
　　白娅这个家伙，是准备把自己做成烤乳鸽吗？
　　“啊，真是的。”丝毫不为所动的白娅就这样在刀子的威胁下喝完了一整听可乐，然后抬起头眯着眼睛看了看贝伦蒂亚。
　　“贝伦你好暴力，怎么可以这样对待一名淑女。”
　　“你这个样子要是淑女，那我明天就能去当女神了！”贝伦蒂亚眉毛抖了抖，最终还是把刀子收了回去，“今天我来是问你，为什么当时突然就不答应帮我忙了？”
　　“我应该说过了，突然我想玩一个游戏了。”
　　“这就是你直接不遵守我们之间约定的理由吗？”贝伦蒂亚强压住怒火，“还有，到底是什么样的游戏，才能让你这个天才这么感兴趣？”
　　“想知道？”
　　“……你说呢？我今天来没有别的意思，反正错过的东西我是不会在去懊悔的，我只是想你给我一个理由。”贝伦蒂亚的表情变得有些阴沉，“如果你没有正当的理由的话，不要以为你是……”
　　“是一个很有趣的黑客哦？”
　　“黑客？”
　　“你知道不知道，你们那在一分钟左右就失去的监控权限，其实窃取了它的，只是一个人哦？”
　　“什……这不可能。“贝伦蒂亚说道，“能以一个人，在1分钟的时间内解决我们这边这么多网络技术人员设置的防火墙，除了你怎么还有别人能……”
　　“很多哟，现在。”
　　白娅打断了贝伦蒂亚的话，紧接着说道，“贝伦你怎么可以小瞧这个世界上的人呢？就算是我也不敢小瞧世界排行前十以内的人哦？”
　　“你的意思是说，你那什么世界排行的前十，都有着这样的实力？”
　　“也不是这个意思啦，她们各有各的优势与劣势，就拿排名第二的‘大老师’来说吧，她的大脑的运算速度，可是连我都有些比不上哦？”
　　“哎？‘大老师’？”
　　为什么这些黑客给自己起的外号都这么奇怪呢？
　　“是哦，一个可以同时操作八台电脑和你对攻的家伙，你觉得呢？只不过她的劣势也非常明显啦，就是太懒了，除去晚上的时间以外，其他时候的她基本上就是一只懒猫。”
　　不不不，同时操作八台电脑，就算这个人再有什么恶劣的毛病也不是什么大问题了。
　　“那，那这次和你对战的人是谁？是那个‘大老师’吗？”
　　“不是她哦，那个时候她所处的地方是下午，她肯定不会在那个时间出没的。”白娅摇摇头，“这一次是一个算是新人的家伙，世界第三的——‘黑子’。”
　　“黑子？”贝伦蒂亚说着挠了挠头发，“怎么感觉在哪……”
　　“‘中指事件’，你应该知道吧，就是这个事情，让原本是新人的她，一下子蹿到了第三哦？”
　　“就是她做的？”
　　贝伦蒂亚对那种攻击政府网站的行为还是清楚一点内幕的，不过说实在的，做的真不错。
　　“这次我还是第一次和她正面交手呢。”白娅说着居然笑了起来，“真是个有趣的孩子呢，反应快，基础扎实，又有创意，而且好像手法和‘大老师’有点像，是个全才哦，贝伦你可以考虑考虑把她请过来哦？”
　　能得到白娅这样称赞的家伙，应该是很厉害的吧？
　　可是自己到哪里去找一个黑客？要知道这些家伙基本上都是十分低调的，想找更是无从谈起。
　　等等，这个“黑子”是因为夺取监控的权限才和白娅进行对攻的，那么这么说来的话，她肯定和这一次的任务有着密不可分的关系。说不定她就是玩家也不奇怪。
　　那么这样一想的话，说不定这个白娅，会和那个魔鬼一样的家伙有着什么关系咯？
　　——————————————我可以一个人同时操作7个GAL游戏！——————————
　　“在四十二号路路口左拐，然后进入四十一号路，该死，这都什么和什么嘛，有这样提供线索的吗？”
　　爱儿莉亚不爽的把手中的手制地图一扔，开始在四处打量起来。
　　貌似这里是白毛女的地盘吧，虽然说现在自己这样的打扮那个家伙的手下应该不认识，但是要是真的被逮到的话，肯定是得倒霉的吧。
　　不过这样也好，自己正好还想问一问为什么这个家伙次次都要坏自己好事，而且还装作一副什么都懂的样子。
　　明明当时只要冲过去把那个女人手里领着的目标抢回来就好了嘛，为什么贝伦那个家伙居然把自己提起来跑掉了？
　　“哟，靓妹，一个人吗？”
　　耳边突然传来了一阵戏谑的声音，紧接着爱儿莉亚的胳膊就被一只粗糙的手抓住了。
　　一个长相只能说对的起自己的女性，脸上的一条疤显得尤为的显眼。
　　嘁，怎么现在的混混都这么不长眼？
　　本着人道主义的精神，爱儿莉亚的另一只手迅速的从口袋里抽出了折叠刀，刀背对着抓住了自己手的家伙的肚子就捅了过去。
　　伴随着一声痛苦的哀嚎，爱儿莉亚也摆脱了那只和枯树枝一样的脏手，不过也就是在这个时候，爱儿莉亚也发现了一件事情——这个家伙，居然是自己要找的目标！
　　自己的运气什么时候变的这么好了？
　　但是随即爱儿莉亚却紧张了起来，因为这一次，这个目标貌似不只是自己一个人出来活动的，她的身后正站着一群小妹模样的人。
　　开什么玩笑？这年头，连一个犬娘也能当老大了么？
　　“这下难办了呀。”爱儿莉亚嘀咕了一声，手紧抓着折叠刀。
　　因为之前和克里斯还有咲咲分开去找目标的关系，所以现在爱儿莉亚是一个人的，虽然说单对单爱儿莉亚还有自信不输给一般的混混，但是，要一个大十几个人，就几乎是不可能的了。
　　那种小龙哥一样的剧情，毕竟只是电影，现实里基本上是不可能的。
　　貌似现在的办法，只有学那个居然自称是孙子的家伙的名言——走为上了。
　　至少，也得找到克里斯或者是咲咲其中的一人，才有办法捉住目标。
　　没有丝毫的犹豫，爱儿莉亚转身就朝着巷子里面跑去，而藏獒娘在愣了一下之后，也急忙领着小弟追了过去。（今天补你们的一章，我现在十分的清醒，不会再迷茫了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

13.贝伦与蒂亚
更新时间2014-6-17 21:17:31  字数：2590

　“该死的，这个破毛子国的路怎么这么难认？”
　　像是一只没头苍蝇一样乱窜的爱儿莉亚很快就没有了什么力气再跑下去了，但是后面的那群追兵却仍旧在不依不闹的追着自己。
　　“该死，要是有命回去，一定得去健身房锻炼出几块胸肌了。”
　　不用锻炼也是有的吧。
　　不对，不锻炼肯定没有。
　　（喂！）
　　不过这样被追着的感觉，爱儿莉亚却觉得十分的熟悉，也不知道这么多年过去了，贝伦蒂亚那个家伙还会不会记得小时候的事情。
　　在那个和贝伦蒂亚还可以无忧无虑的在一起玩耍的时候，贝伦总是喜欢把当时十分文静老实的自己给偷偷的带出去玩，久而久之，原本文静的自己也不知道在什么时候变得和贝伦一样调皮了。
　　不过自己真的也必须好好的感谢一下，明明自己的小时候只是父亲身边最小的儿子，而且，自己的身上永远带着混血，不是纯种的这样一个标签，几乎那时候所有的佣人都在刻意的责备自己，大人则是在挑剔自己，自己的哥哥姐姐，都会想着办法欺负自己。
　　唯有这个看上去有些坏坏的家伙，会不计较自己的身份和自己玩耍，会在自己的哥哥姐姐欺负自己的时候变着法子整她们。
　　“老老实实的坐着，还是会被欺负，只有变得强大，才能让欺负的人畏惧你。”
　　正是与贝伦离别时候他说的这句话，让自己开始发疯一般的学习起一切当家都应该学习的知识，让自己学会在别人的面前露出让他们恐惧的神色，让自己最终成为了下一任当家。
　　如果没有她的话，自己很可能已经会成为家主争夺战中的一个毫无意义的牺牲品了吧。
　　绊到了楼梯台阶的爱儿莉亚狠狠的摔倒在了地上，膝盖处也传来了剧痛，而紧随而来的那个臭八婆也露出了一脸狰狞的表情。
　　好像，和小时候与贝伦一起偷了别人的苹果，然后被女主人追着打的场景，真的好像。
　　可是唯一不同的是，这一次在自己跌倒的时候，贝伦并没有出现在自己的面前。
　　贝伦，你耍赖，你撒谎了，明明当时不是约好了你会保护我一辈子的吗？
　　“贝伦！”
　　“啊，听到了啊，胆小鬼，喊什么喊。”
　　贝伦的声音？
　　骗人的吧？
　　爱儿莉亚急忙抬起头看去，只见气喘吁吁的贝伦蒂亚正站在藏獒娘和一众小弟的身后，正用复杂的眼光看着自己。
　　“贝伦，你怎么……”
　　“啊，我就知道你这个家伙会到处惹事。”贝伦冷冷的看了一眼藏獒娘，“喂，这没你的事了，滚蛋吧。”
　　“……”
　　贝伦你是八嘎吗？你觉得你能一个人打十几个人吗？
　　“喂，爱儿莉亚。”面对几个朝着自己冲过来的混混，贝伦蒂亚居然还朝着爱儿莉亚笑了笑，“我贝伦蒂亚说话，还从来没有食言的时候！”
　　——————————————一对好cp——————————————－——————
　　人生总是需要一些挑战的，就像是妹子遇见了歹徒了一样，明知道打不过还是要反抗，在面对明知道自己不可能完成的事情的时候，就算明知道自己会被打的很惨，但是还是要义无反顾的冲上去，这不叫愚昧，而是叫一种精神。
　　“呵呵，这就是你一个人妄图单挑十几个家伙的理由吗？”
　　灰头土脸的爱儿莉亚拉起刚被踹飞到自己脚下的贝伦蒂亚，两个人互相搀扶着站了起来。
　　“这下好了吧，吹牛吹过头了？”
　　“要你管，要不是你……咳咳。”贝伦蒂亚说着擦掉了嘴角的血迹，“你当我想来这种地方救你啊？”
　　“‘黑手套’的当家居然是个笨蛋，这传出去得笑死多少人啊。”
　　“那我要是把‘白高跟’的当主其实是个连小混混都打不过的小萝莉的事实说出去呢？”
　　“喂！你们两个家伙，居然还敢说话？”
　　“莉亚，等会我挡住他们，你先走。”
　　“喂，你什么意思？”
　　“别废话！”
　　“不要。”爱儿莉亚说着推开了贝伦蒂亚的手，“我们什么时候不都是一起挨打的？你现在居然让我自己跑？”
　　“……”
　　“你们两个够了没有？”
　　似乎对两个人的温情小剧场失去了兴致的犬娘挥舞着木棒就向着两人打来，而贝伦蒂亚则是把闭上眼睛的爱儿莉亚搂进了怀里。
　　“小时候都是我替你挡的哦。”
　　良久，背部的疼痛感没有传来，倒是耳边不时的传来了阵阵惨叫声。
　　“哎？什么情况？难道是自己的手下赶来了？”
　　爱儿莉亚和抱着她的贝伦蒂亚抬头一看，倒不是什么自己的手下，而是一个娇小的身影正在那一群混混中游刃有余的穿梭着。
　　“难道说是圣……”贝伦蒂亚刚想说自己不是什么教徒的时候，就赫然发现，原来那个帮自己的家伙。
　　“是……是你，魔鬼啊！”
　　“哟，小贝伦，没事吧？”
　　教官一边用拳头揍飞一个个已经开始发懵的小混混，一边朝着贝伦蒂亚摆了个pose。
　　“贝伦，那是谁啊？你的手下么？好厉害。”
　　“不是啊，爱儿莉亚，快点，快点走。”贝伦蒂亚拉起爱儿莉亚就准备跑，“千万不要和那个家伙扯上关系。”
　　“哎？可是人家救了我们啊。”
　　“别管啦，快走啦！”
　　“哟，小贝伦，好不容易又见面了，别这么快走嘛。”
　　就在贝伦还还没说完的时候，教官就已经解决了所有的混混，为首的藏獒娘此时正躺在地上冒着蚊香眼。
　　“就这么不欢迎我吗？我可是千里迢迢跑来救你们的哦？”
　　“别，别开玩笑了，明明你也是过来找目标的。”贝伦蒂亚此时吓的连话都说不完整了，“我，我不要了，你拿走吧。”
　　“贝伦，她是谁啊？你怎么这么怕她？”
　　“她就是……”
　　贝伦还没有开口，教官就已经带着笑意站在了两人眼前。
　　“不许说出去哦，小贝伦，不然就算是这么可爱的你……”
　　“呜……”
　　“贝伦蒂亚，你怎么能这么懦弱。”这下爱儿莉亚不高兴了，“我以前真是看错你了。喂，女人，你赶紧把……”
　　“哎？这个小妹妹。”教官的目光又转向了爱儿莉亚，那蕴含了太多东西的眼睛不知道为何突然让爱儿莉亚觉得恐惧起来，“你是和小贝伦一起的？嗯，看你的模样，难道是伊丽莎白的女儿吗？‘白高跟’居然又一个这么可爱的当家呢。”
　　“你……你……呜，贝伦，这个人好可怕。”
　　“那么，这只藏獒娘就归我咯？”教官说着扛起了还处于晕眩状态的藏獒娘，“我还有朋友在等着我，你们这对多灾多难的小情侣，正好趁着这个机会把话好好说说哦？”
　　（今天暂时先一更，刚才编辑给我来站内信说签了，现在我很乱需要理一理。明明昨天说我跪了的，这是什么情况啊。）
　　（不过说起来，为什么会有一个老爷好像知道这事呢？我表示很奇怪啊。）
　　（番外已经结束了因为突然来信的原因，可能后面有些激动没写好，大家见谅，我会找一个时间把最后几章改一下的，因为实在是太难以让我满意了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

1.“白高跟”
更新时间2014-7-3 17:15:22  字数：2227

　“shit！”
　　明明是一个阳光明媚，艳阳高照的好天气，而女孩的脸色却比下暴雨时候的乌云还要阴沉。
　　女孩的身后正站着一排排身着黑色西装的妹子，不过显眼的并不是她们那清一色的金色短发，而是她们脚下穿着的，与黑色西装显得格格不入的白色高跟靴。
　　“你，你在和我说一遍？”
　　身着着白色洋裙的女孩看上去就如同洋娃娃一般可爱，蜂蜜色的双马尾在太阳下闪耀着点点光芒，不过现在女孩手中拿着的东西就显得不那么可爱了。
　　“小，小姐。”
　　被点到名的妹子被吓得不轻，“这，我们已经尽力了，但是还是没有把克里斯救出来。”
　　“没救出来？你们是吃干饭的吗？”
　　女孩手中的枪直接戳到了妹子的脑门上，“你是不是想让那群毛子笑话说，我们‘白高跟’专门生产饭桶？”
　　“我们真的尽力了，爱儿莉亚小姐。”站在后面的一只妹子看不下去，站了出来，“我们已经和那里的一些人物沟通过了，但是她们的回复都是相同的一句话。”
　　“咳咳。”爱儿莉亚放下了手中的枪，“什么话，告诉我。”
　　“她们说，扣押克里斯大人的队伍她们无权管理。”
　　“无权管理？”爱儿莉亚一愣，随即怒了起来，“你们当真把我当作十六岁的小孩子了？现在居然还会有军队没有直接受到上级管理的？你以为是在海里面的海盗吗？”
　　“这是真的小姐！”
　　“好好好，的确克里斯是我派出去的。”爱儿莉亚点了点头，“但是不管怎么想，没有救出克里斯这件事情都是你们的错！”
　　“小姐。”与一群西装妹不同，从一开始就站在爱儿莉亚身旁的女仆说道，“公共场合要注意形象，另外，您最近少看点新番吧。”
　　“要，要你管！咳咳。总之。”爱儿莉亚轻咳了两声，“反正这件事情你们都有责任，你们给我回去准备准备，接下来的休假你们不要想了，跟着我去一趟，我要亲自去看看到底是什么部队能有这样的权利。”
　　“是！小姐。”
　　“居然敢扣我的人，我看她们是闹翻天了！”
　　—————————————阿妹你看萌妹登场——————————————————
　　“小姐。”
　　在等到西装妹一个个离开之后，女仆才缓缓的开口，“您冒然前去，是不是有些不妥？”
　　“哪里不妥了咲咲？”
　　爱儿莉亚又变回了原来那副优雅高贵的样子，尽管以她loli的外表看有一些奇怪。
　　“您可是‘白高跟’的下任当主最有力的继承人，这样前去，也许会对您的地位造成影响。要知道，老爷可不止您一位孩子，而且您还是最小的。”
　　“咕……没关系没关系！”爱儿莉亚摆了摆手，“就凭她们两个已经变成了妹子的人，还没有到达和我争锋的层面，放在以前说不定我还会怕一点。现在的话，下任家主之位肯定是我的了。”
　　“但是您有考虑过这样的情况吗？”
　　咲咲说道，“您走了之后，原本的工作交给谁来做？”
　　“手下啊？”
　　“那您的对手呢？如果被对方知道了的话，她们会做出什么样的行动？据我现在的认知，她们一直都对我们抱有很大敌意的吧。”
　　“白毛女她才不是……”爱儿莉亚的话说道了一半突然停了下来，“总之，这件事我已经决定了，我自有我的打算，你只是一名协助者吧，不用关心这些了。”
　　“对不起小姐。”
　　咲咲低下头，“是我逾越了。”
　　“好啦好啦，我们不说这个了。”
　　仿佛是对刚才自己说出的话有些不满意一样，爱儿莉亚急忙转换了话题，“说起来，就在前几天的时候，似乎频繁的传来了各种各样的情报了是吗？”
　　“是的小姐。”咲咲点点头，“在前几天的时候，的确是有一些玩家接取了各种各样的情报，从时间，接取的速度已经任务的类型来看，我认为是发生了一次玩家间的对战。”
　　“那输的一方呢？”
　　“这个，因为盖姆大人没有提到有玩家在第一阶段就出局，所以可以确定，当时并没有真正的输家。”
　　“但是肯定其中一个获得了大把的奖励了吧，该死的，我还以为我会是第一呢。”
　　“小姐，有太强的好胜心是会对判断产生影响的。”
　　“好啦好啦，毕竟这也是没办法的事情。”爱儿莉亚叹了一口气，“谁让我到现在都没有遇到一名玩家，难道说我这里压根就只有我一个玩家？”
　　“这个……我不能说，小姐。”
　　“哎？咲咲，身为协助者这点情报都不能说吗？”
　　“这不是一点点情报吧小姐……都已经大致暴露位置了。”咲咲的表情有些无奈，“有关于玩家的大致位置，这个真的是不可以说的。”
　　“哎，这样啊。”
　　爱儿莉亚嘀咕了一声，随即扭过了头。
　　有关玩家的大致位置是不能说的……有关玩家的……
　　对了！
　　“呐，咲咲，那我这样问好了。”
　　爱儿莉亚扭过头，“既然有关于玩家的大致位置不可以说，那么有关于和你一样的协助者的大致位置就可以说了吧？”
　　“呜？小，小姐……这。”
　　“怎么了啊，这很明显是BUG吧？而且你刚才也没有提到啊？”爱儿莉亚笑了起来，“就算不是身为协助者，以你现在女仆的身份，也是必须回答我的每一个问题的哦？”
　　“小姐，这真的不是BUG啊，是我刚才忘记……”
　　“那我要投诉。”爱儿莉亚头一扭，“我要和你的上级投诉，就说你给我虚假情报，并且无视自己话里说出的BUG，对自己的言行不负责任。”
　　“呜……”
　　“好了，快点说吧。”
　　“协，协助者们较多的位置，就是在您准备去的地方。”咲咲用双手捂住了脸，“再多的真的不能说了啊小姐！”
　　“就在我要去的地方吗？正好，一举两得，还省的我到处乱跑。”爱儿莉亚说着站了起来，“咲咲，吩咐下去，让她们马上准备一下，今晚我就出发！”
　　（啊啊，我已经无奈了，为什么有这么多会被屏蔽的字啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

2.触犯秩序
更新时间2014-7-3 19:34:03  字数：2883

　“哎，结果到头来拍是拍到了。”
　　躺在床上的叶枫反复的翻看着手里的照片。
　　相片上的的确确是拍到了那名神秘玩家的正面，但是其实这和没拍也没有多大区别，本来就裹在一件大风衣里的家伙还带着一副巨大的墨镜，加之本来子瑜的实验室里的光线就十分的昏暗，所以没有拍清楚也是十分的正常。
　　“这种程度的照片，根本就找不到啊！呐，盖姆你说呢？”
　　“哼。”
　　一旁背对着叶枫的盖姆冷哼一声，把脑袋扭到了一旁。
　　“喂，盖姆，你这几天是怎么了？亲戚来了吗？”
　　“哼。”
　　闹哪样啊！我到底什么地方惹到你了？自从那天以来就一直对自己不理不睬的，更别提说什么情报之类的东西了。
　　不就是把你揪出来让子瑜确认了一下吗？又不是什么可耻的事情。
　　“哼……”
　　这算什么啊，好歹你也是个神哎，怎么和七八岁的小孩子赌气一样。
　　“哼！”
　　没办法了。
　　“盖姆！”
　　叶枫站起身走到了盖姆的身前，两眼直视着盖姆。
　　“我有话要和你说！”
　　“……走开啦！”盖姆也不知是有意还是无意，盖姆的脸显得有些红润。
　　“咳咳，我知道之前做的很不对，但是。如果盖姆你不理我的话，我会很难过的。”
　　“哎？”
　　“盖姆！就算你是神，其实我也对你……”
　　“啊啊啊！乱说什么啊你！”盖姆推开了叶枫飞到了天上，“你随便说这种话是当真连灵魂都不想要了吗？”
　　你这和傲娇大小姐一模一样的的反应很容易让人误解的啊！
　　“总之我才不是对你之前的事生气啊！”盖姆嘴一撇，“虽然的确有些生气就是了，明明都那样帮你了。”
　　“哎？”
　　“啊啊啊，你以为我一个连自己存在的时间都忘记了的神真的因为你而生气吗？”
　　那可是你这几天总是一个人低着头在沉思着什么。
　　“我烦的不是你的事情啊。”
　　盖姆叹了一口气，“恐怕我最近要倒霉了。”
　　倒霉？
　　“呐，少年你可能不知道的吧，次元这种东西。”
　　怎么可能不知道啊，我可是二次元的。
　　“不是这个次元啊，次元，是一个连我都无法认知的东西，它囊括了宇宙以及所有与之平行的位面。”
　　“而管理着次元的神，则是被我们成为掌管一切规则的神明——秩序之神儒勒。”
　　儒勒……
　　“虽然她平时的确是一个很好说话的人啦，但是在涉及到规则方面的时候，是连主神都要畏惧的家伙，所以说我这次可能犯事了。”
　　为什么？难道你偷了她什么东西？
　　“一切触犯了规则的人都会受到儒勒的制裁，而大小则是根据触犯规则的程度来看，对我们神明来说尤为如此。少年你应该还记得的吧，就在前几天的时候，我故意把自己所有的属性显露出来给你看的事情。”
　　哎？难道说这也……
　　“没错，触犯了规则，我只是游戏之神，我的职责只是作为高高在上的GM观测着你们进行的游戏而已，就算我成为了你的协助者，我也不能作出超出规则之外的事情。”盖姆有气无力的躺倒在了床上，“而那一次的时候，我触犯了规则，给了你提示，超出了一个GM应该做的范畴，虽然应该不是很严重，但是我已经倒霉了啊！”
　　倒霉，那大家都是神，既然是同事的话，求求情不行吗？
　　“你真当我们上界和你们这里的职场是一样的啊？”盖姆嘲讽到，“我要是去求情，只会被处罚的更惨！”
　　那……
　　“反正肯定是有处罚的啦，虽然我也不知道是什么。”盖姆说道，“不过我成为神这些年来，也没有犯过什么事情，既然是初犯的话应该不会有什么严厉的惩罚的，至少应该不会被剥夺神格变成你们这样的普通人才对。”
　　变成普通人吗？
　　叶枫打量了盖姆一眼，嘛，就凭着你现在的这幅形态和趋近于七八岁小孩子的智商来看的话，可能自己一个人连一天都过不下去吧。
　　“到时候我就寄宿在少年你的家里可以吗？”
　　盖姆说着凑了过来，“就凭我们两人这么好的关系，你应该不会拒绝吧。”
　　嗯，拒绝是不会拒绝的啦，但是前提条件是你要变成一只十五六岁的少女才行。
　　“……哼！”
　　喂，别又不理我啊！
　　————————————————变成loli也行啊————————————————
　　不同于叶枫和盖姆的郁闷，此时的子珏则是一脸兴奋的站在KTV的一间包厢的门前。
　　就在刚才，教官的一通电话让子珏突然间燃起了对未来的希望。
　　其实也就是关于她归队的问题有了一丝转机而已。
　　虽然不知道教官为什么要把会面地点定在KTV这样的地方，但是子珏还是没有丝毫的犹豫，立刻就赶了过来。
　　“呼，深呼吸，要冷静，冷静！”
　　子珏深吸了几口气，缓缓的推开了包厢的门。
　　里面坐着十几只气质神态各不相同的妹子，不过这些人子珏都已经无比的熟悉，而坐在那些妹子之中，带着帽子的教官则更为显眼。
　　这什么情况？怎么自己小队里的人都跑来了？
　　“子珏！”
　　背后突然响起了声音，还没等子珏反应过来，身体就已经向前飞了出去，落在了笑着接住自己的妹子们的怀抱中。
　　“子珏，好久不见啊！”
　　“交警做的怎么样啊？我之前看的一本小说猪脚也是做交警发家的哦？”
　　“上次说的，把你妹妹介绍给我的事情怎么样了？我最喜欢读书的女孩子了。”
　　最后一句是谁说的给我站出来，我保证不用棍子！
　　“好了好了，大家都安静下来哦？”
　　教官拍了拍手，一脸笑意的看向了子珏，“嘛，士官子珏，首先祝贺你暂时归队哦？”
　　“归队？哦也！老子归队了！”
　　“咳咳，别激动别激动。”教官轻咳了两声示意子珏安静下来，“只是暂时的而已，暂时懂吗？”
　　“哎？为什么是暂时？”
　　“事实上昨天晚上得到的消息，最近可能要闹出大事情来了，因为我们人手实在是不够，所以我就申请了特批，把你暂时调进了队里，这可是一次戴罪立功的机会哦？”
　　“是！教官，保证完成任务！”
　　子珏还是第一次特别认真的向着教官敬礼。
　　“先别着急，这次的事情可能不是你们想象的那么简单。”
　　教官的表情严肃了起来，“你们，都围过来看好了，小白，把东西放给她们看。”
　　“是，教官。”
　　一只带着眼镜的妹子点开了一张幻灯片，把电脑推到了众人面前。
　　子珏凑上去一看，只见画面中的是一只看上去十分可爱的外国妹子。
　　“大家不要被这个看上去和洋娃娃一样的小萝莉迷惑了。”教官站起身说道，“她的属性可不只是易推倒这么简单。”
　　“爱儿莉亚*怀特，米国最大黑帮‘白高跟’现任当主的小女儿，不过虽然是小女儿，却几乎已经内定为‘白高跟’的下一任当主了。”
　　“至于这一次为什么提到她的话，是因为昨天接到了最新的加急情报，她已经带上了一众保镖秘密的前往了我们国家。”
　　教官说道，“至于目的的话，我也有一点点推测，你们还记得我们之前在甜品店里抓捕到的那名外国女子吗？她正是‘白高跟’的人，所以我认为，这一次爱儿莉亚过来，是为了把她给带走。”
　　“怕她个球！”子珏一拍桌子，“我们小队又不怕什么权利之类的东西！”
　　“说是这样说，虽然我也认为她只是个不知道天高地厚的大小姐而已。”教官说道，“但是这一次毕竟是‘白高跟’的下任当主亲自前来，不管怎么说高层都会有异常巨大的压力，而且就现在的情况，爱儿莉亚过来救人只是推测而已，谁也不知道她是来做什么的。”
　　“总之这一次我们的任务十分的简单，如果我的推测是正确的话，那么高层会尽她们最大可能帮助我们拖延爱儿莉亚的救人计划，而我们现在的任务，则是全程隐秘跟踪监视爱儿莉亚，预防并且找出她所做的一些错事，借此来向她们国家施加压力。”
　　“跟踪任务？”子珏疑惑了一声，“为什么不是打架？”
　　“要不是缺人手子珏我也不会叫你了。”
　　“喂！”
　　“总之我们的任务就是这样，从明天开始我们进入统一行动。”教官拍了拍手，“不过在此之前，让我们HAPPY一下吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

3.就算你把妹妹送我了
更新时间2014-7-4 10:03:08  字数：2060

　“听着叶枫，你们现在都是二十岁左右，血气方刚，堪称朝阳的少年，自然不能一直闷在那终日不见阳光的卧室里睡觉，早起锻炼能增加你们的肺活量，让你们更加健康和阳光。”
　　“啊啊啊，我真的没有怪你啊。”叶枫打了一个哈欠，“你要真的觉得有那么一丁点的对不起我就好好解释一下为什么6点钟就跑来我家里找我？”
　　真是的，明明已经是暑假了，为什么还不能好好的让自己睡一觉。
　　到底是什么事情才能驱使着子珏带着子瑜骑着摩托车在早上六点钟找到自己啊？
　　“是这样的啦。”
　　子珏傻笑了两声，“因为接下来一段时间我可能会十分的忙，连家都回不了，而子瑜的话正好因为放暑假要一个人呆在家里，我有些不放心，所以想来想去，我只能把她带到你这来了。”
　　喂，你这算什么啊，这么呆萌的妹妹就这样不要了吗？
　　“总之意思就是这样啊，你能帮我照顾子瑜一段时间吗？她一个人的话可能连方便面都不会煮。”
　　……
　　可是自己也很忙好不好?
　　大老师之前才让自己以后去她那里的频率提升到一周三次，而且就在不久之前沐雪也邀请自己出去玩。
　　不过这些都不是最主要的，关键是……
　　突然间多了一个呆萌的家伙在自己家里，自己怎么偷偷的看A啊！这样很羞耻啊！
　　“叶枫？”
　　不只是子瑜，就连子珏也是用水汪汪的大眼睛看向了叶枫。
　　“好了好了，我知道了，我答应你还不行吗？”叶枫无奈的摇了摇头，而子瑜则是在三秒钟之后屁颠屁颠的跑到了叶枫的身后。
　　“不过我先说好啊，要有报酬的，不然平白无故多养一个妹妹什么的。”
　　“这个肯定有！”子珏显得十分的高兴，一个飞跃跨上了自己的摩托车，“等到我归队了之后，你想要多少就给你多少！”
　　“早知道该问她要一张借条的。”
　　看着一溜烟开走的子珏，叶枫嘀咕到，”总感觉这样没什么保证。”
　　“呐，叶枫。”
　　身后的子瑜拍了拍叶枫的肩膀，同时从口袋里拿出了一颗绿色的药丸，“这个药丸给你。”
　　哎？这个绿色的东西，怎么感觉就是上一次子瑜研究失败的那个叫什么……
　　不过就是叶枫一愣神的功夫，手中的绿色药丸就已经不见了踪影。
　　“哎？真亏你能做出来呢，子瑜？”
　　喂，盖姆，抢东西可不是什么好习惯啊！
　　“看什么看啊？子瑜她这种私自山寨道具的做法，我没有算他作弊就已经是很给面子了好嘛？”
　　盖姆说着把药丸收进了口袋里，“咳咳，总之这个东西我没收了，伪造道具这种事情肯定是不允许的。”
　　“没，没关系，我家里还有一堆。”
　　一堆……
　　“你…当初就不应该让你当玩家的，失策。”
　　盖姆纠结了一会，随即说道，“你们两个，准备一下吧，第一次统一任务就要开始了。”
　　————————————————山寨是要版权费的———————————————
　　“那么接下来盖姆大人我就要发布第二阶段的第一次统一任务了哦？”
　　盖姆说着轻咳了两声，“因为这是第二阶段的第一次任务，而各位玩家的娘化币和个人任务全部都清0了，所以盖姆大人我也不准备为难大家，算是给大家一些福利好了。”
　　“第一次统一任务：确认一名陌生的妹子是否为玩家，注意，陌生的定义是指从来没有见过的，或者在脑内没有印象，玩家可以有三种选择——是，否，或者不确定。”
　　不确定？话说还有这样的选项？
　　“玩家可以选择比较极端的是或者否，而这个奖励是50娘化币，如果玩家选择了不确定选项，那么无论目标妹子是否为玩家，玩家都可以得到10娘化币奖励，这一次的期限是5天，机会只有一次哦？所有的奖励情况将在5天后统一结算。另外，请协助者们老实一点，不要透露出多余的东西，知道了吗？”
　　确认一名不认识的妹子是否为玩家。
　　等到盖姆说完之后，叶枫并没有急着去问盖姆问题，而是自己思考了起来。
　　至于子瑜的话，还呆呆的站在那里，似乎还没有反应过来。
　　妹子必须是不认识的，这么说来的话也就杜绝了拿已知玩家做确认对象的可能性。
　　这一次盖姆提到的是妹子，自然也就不能拿盖姆这种家伙来做确认对象了。
　　而既然要求中提到的对于陌生的定义是从来没有见过的，或者是没有印象的……
　　印象这个词就显得有些模糊了，看来盖姆这一次说话必出的BUG也肯定是在这里。
　　什么叫做印象，自己对子瑜肯定是属于有印象的范畴，但是对其他人呢？就比如对见过一面，却记不起名字的人呢，就好比那名神秘玩家。
　　虽然自己不认识她，但是却仍然是有印象的，哪怕这种印象是很模糊的。
　　难道盖姆这一次的意思是说，必须得去确认一个第一眼见到的妹子吗？
　　那可是没有经过一段时间的观察和判断就草草的确定，这和赌博又有什么关系？
　　“嘛，少年你也可以这么想啦。”盖姆笑了起来，“不过你也可以选择直接用不确定来带过去哦？毕竟那样也是有奖励的嘛。”
　　但是也只有10娘化币而已吧，如果说其他的玩家确认对了，自己这边不就输在了起跑线上？而且，像自己这样的选择困难户，是很难作出大是大非这样的选择的啊！
　　不对，自己现在可不是一个人啊！
　　当叶枫看到子瑜的时候突然想起来了一些事情。
　　这一次盖姆并没有说什么两名玩家不能确认同一只妹子，如果说自己和子瑜对于同一只妹子作出是非两种不同的确认的话……
　　但是那样也不行，其中一个人肯定会答错而扣除娘化币的，要知道现在所有玩家的娘化币都是0啊。
　　该死，差点就跳进了盖姆给自己挖的坑里了。
　　看来最为保险的办法就是用“不确定”这样的话来带过去么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

4.是时候来情敌了
更新时间2014-7-4 15:35:44  字数：2560

　“向爸爸和妈妈道声晚安，你们就好好地去做个美梦吧……”
　　看着对面正在录歌，并且已经进入了状态的加奈，冰月的嘴角不为人知的划过了一丝笑容。
　　虽然那名神秘玩家并没有被找到，甚至连大概的模样都不能确定，但是至少在第二阶段的第一次统一任务前，自己和加奈并没有多大的危险，因为所有玩家的娘化币都是0.
　　不过，虽然说这一次的任务给了一个所有人都稳赚不赔的“不确定”选项，但是冰月丝毫不怀疑那名神秘玩家有能力把任务完成。
　　也就是说，在这一次的任务过后，自己这边所有的玩家又必须要面对那名神秘玩家给予的极大压力。
　　“冰月sama，黑黑记得有一个有名的人类说过，快乐的时光是短暂的，所以我们要欢乐的度过咩。”
　　呐，兔子。
　　冰月好像突然间想到了什么。
　　现在所有的玩家都是男性吧？
　　“哎？冰月sama为何会这么问？”黑黑一歪脑袋，“难道你忘了盖姆大人的规则了吗？挑选出数名男性作为游戏的玩家。”
　　那之后呢？它不还说了，如果在每一阶段娘化币数量最多的人，就可以获得什么神秘奖励吗？那种奖励到底是什么？
　　“唔，这个咩，黑黑也不知道。不过据黑黑推测，应该是能满足玩家的一个愿望之类的东西吧？”
　　愿望……
　　既然盖姆是神的话，那就应该什么愿望都能实现的吧……
　　“哎，冰月sama。”黑黑无奈的叹了一口气，“你的那个愿望虽然很美好啦.但是你征求了加奈sama的意见了吗?”
　　这,征求不征求,都无所谓的……兔子！你怎么知道我在想什么？
　　“冰月sama心里想的东西黑黑都知道的咩，不过说起来，难道冰月sama过了这么久还没有察觉到吗？加奈sama的异常？”
　　异常？加奈哪里有什么异常？
　　“那冰月sama现在认为加奈sama是怎样的一个人呢？”
　　这还用问吗，当然是一位活泼可爱的女……男孩子。
　　“知道了吧，冰月sama，加奈sama当时提出的要求是可以根据自己的需要变身为女性，可是真正的变身为女性哦？和冰月sama现在的伪娘形态可不能相比。”
　　黑黑说道，“算是黑黑泄密给冰月sama你吧，冰月sama你可知道这样的影响有什么吗？”
　　影，影响？
　　“一个人既然已经完全意义上的改变了性别，尽管潜意识中还是残留着一些对于自己真正性别的认知，但是很快这些认知就会随着时间一点点的消磨。这不仅适用于广大的NPC，对于加奈sama这样的玩家也是试用的哦？不过说到底就是因为盖姆大人太懒……哎哟。”
　　那也就是说？
　　“也就是说，加奈sama现在的各种各样的认知，例如对自己的判别，对别人的注意，都在趋向于女性，可能在过一段时间，她就真的会以为自己是一位漂亮可爱的女孩子了哦？”
　　怎么这样！
　　冰月一下子站起来看向了加奈。
　　“咩哈哈，这不是好事嘛冰月sama，不要告诉我，刚才黑黑看到的东西，都是冰月sama你的胡思乱想而已哦？”
　　加奈变成了女性吗？
　　的确这对于自己来说，未尝不是一件好事，但是……
　　至少这种潜移默化式的改变，加奈她自己是不知道的吧，那么这样对她来说真的好吗？
　　喂，兔子，这有什么办法能解决么？
　　“解决嘛？”黑黑说道，“也很简单啊，只要让加奈sama时不时的变回男性的形态，这样就能保留加奈sama对于自己性别的认知，就不会出现那样的情况咯？”
　　原来如此，自己现在就去和加奈……
　　“冰月姐！”
　　一声爱昧不清的声音响起，把冰月准备喊出来的话硬生生的憋了回去。
　　这算什么，冰月姐？自己可没有什么妹妹啊！
　　朝自己走来的女孩容貌甚至堪比加奈，那张似乎还带着一点稚气的娃娃脸总让冰月觉得在哪里见过。
　　但是说道名字的话，冰月真的是没有印象了。
　　“冰月姐！”
　　“那个，您哪位？”
　　出于礼貌，冰月还是站起来准备和女孩握手，不过出乎她意料的是，这位女孩似乎对她格外的“热情”，直接就用双手搂住了冰月的膀子。
　　“冰月姐都不记得了么？我是晴雨呀，明明我小时候还一起玩来着。”
　　晴雨？小时候？
　　冰月挠了挠脑袋，好像小时候的确有一个小女孩和自己是青梅竹马来着，但是冰月对女孩的记忆也仅限如此了。
　　“那个，能不能不要拽的这么紧，现在是公众场合。”
　　“哦。”
　　晴雨似乎有些失落，随即说道，“说起来冰月姐，为什么之前爸爸安排我们见面的时候你没有去啊？我还特意去巴黎买了衣服呢，是因为工作太忙的关系吗？”
　　你又不是客户我们为什么要见……
　　不是吧！这个长得和洋娃娃一样的女孩居然就是上一次自己的相亲对象？
　　“啊，那个。”
　　冰月现在有些不知道怎么回答，“的确是这样，之前工作很忙。”
　　“没关系啦。反正这一次我不是亲自来找冰月姐了吗？说起来冰月姐你今天在这里做什么啊？”
　　晴雨的眼睛顺着冰月的方向看了过去，当触及到正在专心录歌的加奈的时候，晴雨的表情瞬间阴沉了一下，但是随即恢复了以往的样子。
　　“呐，冰月姐，那个女孩子是谁啊？好像不是国人？”
　　“额，这个。”惊慌之中的冰月急忙把自己带着戒指的手抄进了口袋里，“她是加奈，你应该知道吧？”
　　“嗯，就是那个唱歌的？”
　　“对，这一次，我是带着她来录歌的。”冰月有些结巴的回答道。
　　不知道为什么，面前的这个自称是自己青梅竹马的女孩总让冰月觉得有些害怕，相比之下果然还是加奈的那种大大咧咧的性格要好一些，这个女孩，总让冰月觉得像是一条蛇一样。
　　“哦，这样啊。”
　　晴雨盯着加奈看了一会，突然转过身问道，“那这么漂亮的女孩子和冰月姐一起，冰月姐喜欢她吗？”
　　“额，这个。”冰月一愣，随即说道，“这个，我目前还没有恋爱的打算，至少得等到事业有成之后。”
　　“真是的，明明冰月姐已经很成功了嘛。”晴雨说着有抱住了冰月的肩膀，“不过冰月姐可不能喜欢她哦？因为要嫁给冰月姐的人，只有我才行。”
　　（啊，今天说起来拿到了什么主站六频推荐，虽然是什么推荐我都不知道啦，而且多长时间也不知道，只知道是在6号开始的，难道是分推之后必有的推荐？或者说是我的书被某个基佬编辑看中了？总之不管怎样都很好啦，明天就要去面试了，应该是包汉堡包的工作。但是我更新我肯定会保持高产的。因为我上的是通宵班。）
　　（说起来，评论区老爷们的评论不是我逼格高不回啊，而是我昨天开始就丫的给禁言了，回不了，话说我什么和谐的东西都没有发嘛，总之解禁了之后我会和老爷们搅基的，就是这样。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

5.总裁文既视感
更新时间2014-7-4 18:34:36  字数：2343

　“要嫁给冰月姐的人，只可能是我哦？”
　　仿佛理所当然的一样，晴雨直接把如此大胆的话脱口而出，甚至没有一丝一毫的羞涩。
　　不过你这样是几个意思？说这种话的时候能红一下脸吗？
　　“这个。”冰月不着声色的躲过晴雨的必中拥抱，轻咳了两声，“说起来，这种婚姻大事怎可以随随便便就这样定下来呢？而且我们就算认识，也很久没有见面了不是么？”
　　“哎？”
　　“晴雨你这么漂亮的女孩子，完全可以找到无论是条件，还是资历都比我要好的不是吗？”
　　“冰月姐这是在给我发好人卡么？”
　　晴雨嘀咕了一声，“但是我不会放弃的，难道冰月姐你忘记了吗？在我们都还小的时候，我们天天都是在一起玩的。”
　　“这个……”冰月有些不好意思的挠了挠脑袋，“这个真是抱歉，因为我曾经脑袋受过伤，所以可能有些事情……”
　　“好吧好吧，这些都没什么关系。”晴雨急忙说道，“那那件事呢？冰月姐你去外国留学，临走的时候说的话，肯定没有忘记吧？”
　　“……抱歉。”
　　“没关系，我再说一次就好了。”
　　晴雨失落了一会，但是随即说道，“你在临走的时候和我说过的，将来一定会娶我的。”
　　“！”
　　“记起来了吗冰月姐？”
　　看到冰月的表情有些惊讶，晴雨激动了起来。
　　不不不，你想多了，自己只是因为单纯的被吓到了而已。
　　正当冰月准备找些什么理由，来让这个看上去对自己狂热无比的追求者死心的时候，录音棚里传来了加奈的声音。
　　“啊，累死了，没想到现场唱歌就是不一样啊。”
　　加奈一边叹着气一边走了出来，不过在看到晴雨的时候愣住了，“哎?冰月，这个妹子是……”
　　“我是冰月姐的未婚妻哦？”
　　晴雨突然抱住了冰月，目光复杂的看向了加奈，“加奈姐姐你的歌声真的很好听。”
　　喂，不要随便乱攀关系啊，这才几分钟就已经上升到了未婚妻的高度了么。
　　“那个，加奈，你听我说……”
　　“未婚妻？”加奈仔细的打量了晴雨一眼，语气突然变得古怪起来，“可以嘛，冰月，居然把这么漂亮的妹子藏了这么久不介绍给我？”
　　“这个，加奈，你听我说。”冰月急忙把晴雨从自己怀抱里拉开，“这个是我一位小时候的朋友，不是什么未婚妻。”
　　“冰月姐你又开玩笑了，明明当时……”
　　“啊啊，好了好了啊，反正你们是不是都和我没有关系”加奈挥了挥手打断了二人的“互动”，“既然冰月你有大美人陪的话，那我就先回去了啊，不用送我了。”
　　“加奈，事情真的不是你想的那样……”
　　“行了！”
　　加奈不耐烦的语气顿时让冰月住了口，“你应该知道唱歌不是我的主业吧，现在也放假了，我会很忙，所以以后没什么‘大事’就不要来找我了。”
　　该死！加奈今天到底是怎么回事？
　　明明刚才唱歌的时候还不是这样的状态的。
　　“所以说处男啊，哎。”站在冰月身后的黑黑叹了一口气，“冰月sama这都还看不出来吗？加奈sama她吃醋，生气了呗。”
　　吃醋？
　　可是自己和晴雨明明一点点关系都没有，哪里有什么醋好吃的？
　　“这你就不懂了吧冰月sama，喜欢一个人的时候，往往不能容忍她和任何一名陌生人的接触哦？更何况冰月sama你刚才都已经差不多和晴雨sama抱在一起了。”
　　那分明是晴雨自作主张的抱过来的吧？
　　“反正黑黑是建议冰月sama现在不要去追哦？”黑黑说道，“现在去的话，只会造成更坏的影响，至少也要等到加奈sama冷静下来的时候在去碰碰运气哦？”
　　——————————————我打算改写女频了，为何写的这么顺手————————————
　　“该死，死基佬，讨厌，魂淡！”
　　一个人走在回家路上的加奈把能够想到的所有的嘲讽的话都骂了出来，“那种妹子是几个意思，居然还露出了陶醉的笑容，色鬼！”
　　“就是，什么女人嘛！”一直跟在加奈身后的莉莉也附和了起来，“童颜**是几个意思？胸大点了不起？”
　　“忍无可忍。”加奈现在很想抄起拖把去把那个妹子打毁容，“回去一定把她昨天穿的胖次的颜色都给搜出来！”
　　“说起来，肥宅，你就这么跑出来真的好吗？就留下她们两个人？”
　　“你以为我想？”加奈说道，“当时脑袋一热就跑出来了，现在想想太后悔了，早知道把那个女孩子的名字给问出来了，现在晚上还得打电话问！”
　　不过说起来，刚刚那个女孩说出了那么大胆的话，冰月居然没有当即否定，而是显得十分的慌乱。
　　并且，那种惊慌失措的表情怎么看都像是被戳中了G点，至于说出的那些话嘛，估计肯定是用来敷衍自己的。
　　该死，明明在外面已经有了个漂亮的未婚妻了，居然，居然还在那个时候说……喜欢自己？自己简直是看错冰月了！
　　“就是就是！”身旁的莉莉也说道，“这种人，就应该受到天罚！肥宅不要犹豫，正好你知道她的身份，直接用个人任务把她做掉！”
　　“哎？额，这个还是算了。”
　　加奈的眼神不自觉的飘了飘，“这个太不人道了，毕竟他曾经帮过我，而且我们是要对付神秘玩家的，现在闹内讧不太好吧。”
　　“但是你想想啊肥宅！”莉莉显得比加奈还要激动，“她有三啊！这是小三！这是阴谋!肥宅你怎么能忍的？要是我，早就冲上去给她开洞了！”
　　开洞，莉莉你是做什么的？某个S级武侦么？
　　“额，总，总之我再给她一次机会好了，如果下次不解释清楚的话，我肯定饶不了她。”加奈恨恨的说道，“不过在此之前，那个童颜句乳的怪物，我就不用手下留情了！”
　　（今天下午的时候去买鞋子，因为工作的鞋子有硬性规定，搞的没睡午觉，才写完就传上来了，等下补眠，睡醒之后状态好也许还有一更，嘛，实在是太累了，要是睡午觉就好了。）
　　（而且这几天在考虑是不是存稿，明天开始就要兼职了，简直无情。）
　　（说起来评论区我还是禁言的，考，我到底犯什么错了啊！）
　　（说起来，我是不是重伤了什么玩看门狗的玩家了？我发誓我不是故意的啊，看门狗是什么我都不知道来着。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

6.你这是非法拘禁
更新时间2014-7-5 9:34:04  字数：2379

　当一轮太阳升起的时候，机场又如同往常一样迎来了新的一天，并且忙碌了起来，而因为事务而进入机场的人们也纷纷开始办理起了各自的业务，亦或者是在等着自己的航班。
　　不过很快，不仅是这些乘客们，就连机场的工作人员的视线，也随着躁动响起的方向而移动了过去。
　　那是一只宛如洋娃娃的金发少女，此时正一蹦一跳的走进了机场，而她后面则快步跟着一名女子，并且她的打扮，是大多数人只能在电视上看到的女仆装。
　　如果光是看这两人的话，除去可爱和惊叹以外，人们并不会有太多的注意，但是当人们的目光注视到女孩身后的时候，却不由得冒出了一身冷汗。
　　一排个子都差不多的妹子，她们无一例外都是短发，黑色西装，戴着墨镜，脚下和衣服显得有些不配套的白色高跟靴发出了整齐的踏地声。
　　搞什么啊这是？难道说这是在秘密拍摄什么电影吗？
　　“啊！这里就是传说中的中国哈！”
　　爱儿莉亚显得十分的开心，小靴子踩的“嗒嗒”作响，“这还是我有有生之年第一次来啊！”
　　“小姐。”
　　爱儿莉亚身后的咲咲急忙追了上去，“这里是公共场合，要注意形象。”
　　“形象什么的都无所谓啦！啊，在飞机上面挤了那么久，连觉都没怎么睡好啊！”
　　“小姐，形象就算了，你至少低调一点吧，这一次我们可是秘密前来的。”
　　“咲咲，你是笨蛋吗？”爱儿莉亚望了咲咲一眼，“难道你望了我们这次来的目的？”
　　“目的，不是找到克里斯阁下吗？”
　　“对啊，如果我现在是一副缩头缩脑，胆小怕事的样子，怎么给她们制造压力？”
　　“这个……”
　　“至少在救出克里斯之前，我们都得抬头挺胸的走着。”爱儿莉亚说着挺了挺她那并没有什么货的胸部。
　　“要知道，我们‘白高跟’可不是那么好欺负的。”
　　——————————————爱儿莉亚驾到———————————————————
　　“教官，教官，发现目标了。”
　　“行了，我已经看见了，你先撤回吧。”
　　在警察局里的教官一边看着面前的笔记本电脑，一边咬了一口苹果。
　　“第二组给我上，同一个人跟着她们走太长时间容易被发现。”
　　“是，二组收到。”
　　“呐，教官。”
　　从刚才开始，就一直眼巴巴的盯着教官的子珏开口了，“我肚子饿了。”
　　“这才三个小时就饿了？”
　　“那个，昨天晚上太困，没吃夜宵就睡着了。”子珏说着挠了挠脑袋，看向了教官桌子上放着的另一只苹果。
　　“子珏你这样可不行哦？”教官说着摇了摇头，“这才调出小队当了几个月的交警，就已经丧失了所有在小队里养成的习惯了吗？”
　　“哎？”
　　“你看看人家小白。”
　　教官对着正在双手飞快的打字的小白指到，“她也是一晚上没吃没喝，不也好的很。”
　　“她那是脑力劳动，和我这样的体力劳动不一样。”
　　“你……你从过来之后就一直没有做过劳动好吧。”教官叹了一口气，还是拿起桌子上的苹果扔给了子珏，“算了，估计她们人马上就要到了，你陪我去看一看那个金毛。”
　　“那，那个教官我肚子不舒服。”
　　“别给我废话！”教官说着就拉住了子珏的手把她拽到了走廊的尽头，“不就是之前咬了你一口嘛，你又不是变成了一只耳，慌什么？”
　　走廊的尽头也是一间较小的房间，不过虽然说是这样说，但是房间里的各种各样的硬件设施都比刚才子珏和教官带着的地方要好上了几倍。
　　先不提那张看上去根本就不像是用来给犯人睡的，十分柔软的床，而且房间的整体打扮就像是一个人的卧室一样，书架，电脑，电视，应有尽有，唯一不同的是，这间卧室的们，是铁做的。
　　卧室的主人并没有躺在床上睡觉，而是随意的蜷缩在了一个墙角，子珏和教官脚步的声音很快就把克里斯给惊醒了。
　　“谁？”
　　宛如受惊的猎豹一样，克里斯急忙站起了身，不过在看到子珏的时候嘴角却带上了一丝无法掩饰的笑容。
　　“又是你，怎么，还想被咬一次么？”
　　“你你你，少废话。”子珏不甘示弱的说道，“要不是上一次没注意，怎么可能被你这种吸血鬼咬到耳朵！”
　　“嘛，小妹妹，看来你的精神状态很不错嘛。”教官微笑着说道，“嗯，看来饭也好好的吃了，怎么样，味道如何呢？昨天的鸡翅可是我亲自炸的。”
　　“你……”
　　不知为何，克里斯总觉得这个教官给她一种畏惧的感觉。
　　下意识的后退了一步，克里斯说道，“绝食是最愚蠢的死法。”
　　“不错，不错，光是这一点你就比其他的人要聪明上许多，的确活下去才是最重要的事情。”
　　教官点了点头，随即拿出口袋里的钥匙打开了铁门，“嘛，这也难怪，毕竟是‘白手套’的高层嘛。”
　　“你知道我们？”
　　“当然啦，克里斯怀特，‘白手套’当主家族的旁支，主要以辅佐当主为任务。”
　　克里斯心里一惊，甚至连逃跑的想法都被暂时压了下去，“你是什么人？”
　　“我说过几百遍了嘛。”打开门之后，教官走了进去，毫不在意的在椅子上坐了下来，“我就是一没了休假的警察。”
　　“少和我开玩笑了！如果你是警察，你早就应该把我放了才对！”
　　克里斯怒吼到，“是谁给你的权利让你非法拘禁的！我要向你的上级投诉！”
　　“这个，哎，我也说过很多遍了。”教官叹了一口气，“我没有上级。”
　　“不可能！”
　　“嘛，说了你也不信，说起来，克里斯。”教官突然凑到了克里斯身前，“你知道吗，就在今天早上的时候，你的主子特意跑过来救你了哦？”
　　“小姐她！”克里斯一惊，但是随即说道，“别开玩笑了，你怎么会知道的？”
　　“我就是知道了啊。”
　　教官说着捏了捏手，“她肯定是为了救你才跑过来的吧，所以说……”
　　“哎？”
　　克里斯还没有反应过来，教官的手掌带动的一道残影就打在了自己的后颈上。
　　“你先老实一会再说吧。”
　　（今天还是没解禁，考，得想办法去弄个新帐号了，传完这章我就得去M上班了，哎。。）
　　（第一天上班，更新的话等我回来更新，我还不信它不让我回来了。）
　　（说起来，看官们谁有不用的，又能发评论的帐号给我用用吧，表示帐号没满500积分还不能评论，该死的等级制度！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

7.抱歉我信佛
更新时间2014-7-5 19:19:18  字数：2290

　当看见一只小萝莉带着一群黑衣人浩浩荡荡的冲进警察局的时候，所有见到这一场景的人都以为这是在秘密的拍戏。
　　只不过这并不是。
　　“有没有搞错！这么大热天的居然连警察局都没有空调？”
　　为首的爱儿莉亚一脚踹开了警察局的玻璃门，把门口正在站岗的两只妹子吓了一跳。
　　这年头她们还是第一次听说有歹徒会直接抢警察局的。
　　“喂，你们，就是你们两个。”
　　爱儿莉亚对于两位警察准备拔枪的动作毫无惧色，甚至还很鄙视的看了一眼她们的枪，“去，去把你们最高长官叫过来，还有，你们两个的枪该换换了，什么年代了，还用转轮枪？”
　　什么情况？这个看上去更像是来调皮捣蛋的小女孩？
　　但是小女孩身后的一排黑衣人看上去却根本不像是来玩游戏的。
　　两位警察对视了一眼，向后退了几步，把枪对准了爱儿莉亚。
　　“不许……”
　　两位警察的话还没有说完，只听一声整齐的“啪啪”声，已经有十几只枪口对准了自己。
　　“小姐，请后退，这里很危险。”
　　“没事，这里的警察，一般不会无所顾忌的开枪。”面对着黑洞洞的枪口，爱儿莉亚显得毫无顾忌，“这里可是限制枪支的，说不定她们二位还是第一次用枪呢，怎么样？要我教你怎么用转轮枪么?行了，别废话，快点把你们的最高长官叫过来。”
　　“啊啊，这不是来了嘛，催什么催？”
　　教官的声音响起，而两名警察也如释重负的退到了一旁。
　　“小妹妹你这么猴急长大以后幸生活可是要打折扣的哦？”
　　“你……”
　　爱儿莉亚被教官突然的一句话直接呛的说不出话来，半响才憋出了几个字。
　　“要，要你管！还有谁给了你权利称呼我为‘小妹妹’的？”
　　“是是是，不高兴就换一个好了，爱儿莉亚小姐。”
　　“！”爱儿莉亚一惊，“你知道我？”
　　“敢在警察局里指使手下拔枪的人我怎么会不知道呢？”
　　教官挥了挥手，示意身后的两名妹子把枪放下，“‘白高跟’的下任当主，果然喜欢做一些引起争议的事情呢，你就不怕我把这个事情捅出去？就比如‘外国黑帮公然举枪威胁我国人民警察什么的’？”
　　“你……算你狠，你们，放下。”
　　爱儿莉亚手一挥，随即传来了短暂的响声。
　　“不错嘛。”教官吹了一声口哨，“挺厉害的。”
　　“少废话，我的人呢？”爱儿莉亚的表情又重新严肃了起来，“之前我沟通过，她们说是被一支她们无权管理的队伍扣押了，她们在哪里！”
　　教官一摊手：“我就是哦？”
　　“你耍我？”
　　“哪敢啊，我的大小姐？”教官说着侧过了身子，“只不过关于这件事，我们两个最好先谈一谈哦？”
　　———————————————三闯警察局———————————————————
　　“shit！你到底是什么意思！”
　　还没有和教官谈上两句的爱儿莉亚拍案而起，“一会说在一会又说不在！我是给你用来耍的洋娃娃吗？”
　　“啊，爱儿莉亚的确和洋娃娃一样可爱呢。”教官笑的很灿烂，“只是，为什么要进入这个不要命的圈子里？”
　　“谢……咳咳。”爱儿莉亚的表情阴沉了一下，“这个不用你管，总之你快点把人给我交出来！”
　　“你要找的人我不知道给押到哪了。”
　　“你！”
　　“我是说真的嘛。”教官手一摊，“不信你自己找？就在我刚才睡午觉的时候，不知道给我哪个调皮的手下给押走了。”
　　“谁会信你这样荒诞不经的理由！”
　　“哟，不错呢爱儿莉亚，居然会用成语呢。”
　　“别和我扯开话题！人你是交还是不交？”
　　“那就算我想交，那爱儿莉亚你准备用什么东西来换了吗？”
　　“交换？”
　　“是啊，这年头哪有做白工的道理，让我想想我应该提什么……”教官歪着脑袋想了一会，“这样吧，爱儿莉亚小姐，你给我一百万美金，我告诉你克里斯小姐在哪里怎么样？”
　　“好！成交！”
　　一百万虽然不是小数目，但是对于爱儿莉亚来说还真的是和零花钱没有什么区别。
　　“你快点说吧！”
　　“先给钱啊?不然支票也可以。”教官说着向后面的子珏招了招手。
　　“教官我们这样是不是……受贿啊？”
　　“啊你别管这么多啦，有外快不转，我这几天都没钱下锅了。”
　　教官说着把支票推到爱儿莉亚面前。
　　“来，快点吧。”
　　“你……算你狠。”
　　爱儿莉亚虽然生气，但是还是压制住怒火写好了支票递给了教官。
　　“好了，快点告诉我人在哪里。”
　　“别急嘛，让我看看支票真假。”
　　“……”
　　“嗯，是真的。”看完之后的教官高兴的把支票揣进了口袋里。
　　“那你还不快点说？”
　　“克里斯小姐在监狱里哦？”
　　“哎？”
　　爱儿莉亚愣了一下，随即暴怒而起，“你这是什么意思！”
　　“你本来就问我克里斯小姐在哪里嘛，她的确是在监狱里呀？”
　　“我在问你她所处的位置！”
　　“啊，这样呀。”教官点点头，又竖起了三个手指，“三亿。”
　　“三亿？”
　　爱儿莉亚一愣，随即迅速的掏出了藏在腰间的手枪对准了教官，“你玩够了吧！你知道不知道我是谁？”
　　“知道啊，可爱的爱儿莉亚呀。”
　　“那你还知道不知道，在米国，我的家族就是那里的‘上帝’？”
　　“那跟我们有什么关系嘛？这里又不是你的米国？”教官十分不雅的挠了挠耳屎，“而且抱歉呢，我这人信佛。”
　　“魂淡！”
　　已经控制不住情绪的爱儿莉亚刚准备扣动扳机，可是身体却在这时猛的定住了，因为一双匕首已经不知道什么时候抵住了她的脖子。
　　“说起来，你这样年纪的小妹妹敢拿枪对着我，爱儿莉亚还是除去小贝伦之外的第一个人呢？只不过你知道小贝伦后来怎样了吗？”
　　“白毛女？”
　　爱儿莉亚不可置信的看向了教官，她那眼中透露出来的毫不掩饰的杀意让爱儿莉亚连拿着枪的手都有些颤抖。
　　“爱儿莉亚一直在问我知道不知道你，可是爱儿莉亚你知道不知道我呢？”
　　“你……”爱儿莉亚发现现在自己说话都十分的困难，“你是谁？”
　　“那就要回去好好问问你那傲娇的老爹，她眼睛那里的疤，是谁赏给她的咯？”
　　（啊，才回来，码好字就急忙传上去了。）
　　（另外，别以为我没看见，我看见了啊，赶紧作出表示。）
　　（才第一天我就不想上班了怎么办？明天就要主推了，啊，好幸福，话说我这样惨淡的成绩和异常小众的书到底是怎么混到六频推荐的，我很好奇啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

8.什么都往家里带
更新时间2014-7-5 21:25:03  字数：2146

　“……”
　　“小姐，这个……”
　　“……”
　　“小姐您不要这样，我们都没有什么怨言的。”
　　“啊啊啊!我不活了啊！”
　　咲咲的话仿佛导火索一样，一下子就让爱儿莉亚爆发了出来，“我还有什么脸回去面对老爹啊！”
　　“小姐。”
　　这一次不只是咲咲，也身后跟着的妹子们也走上了前齐声说道，“这真的不怪您，那个人突然之间给我们的压迫感实在是太大了。”
　　“就是就是，那个家伙杀气太重了，当时我都担心小姐你会不会被吓到。”
　　“我，我才没有……好吧。”
　　爱儿莉亚叹了一口气，“这下子我们该怎么办啊？枪都给她们用该死的什么‘非法持有枪支’罪给没收掉了，居然还要我们感谢她们没有让警察判我们的刑。”
　　“小姐，这的确也是没有办法的事情。”
　　咲咲低下头说道，“比起这些，小姐，我们还是先去吃晚餐吧。”
　　“嗯嗯，算了，这事先不管吧，以后我肯定得讨回来！”
　　爱儿莉亚说着就大步向前走去，但是脚刚迈出去就定住了。
　　“那个……我忘记了一件事情了哈……”
　　“什么事情？”
　　“这次来这里，我就带上了100万美金，存在了银行里，刚才……”
　　咲咲：“……”
　　众位保镖：“……”
　　“快去银行取出来啊！晚了我们就得睡大街了啊！”
　　十分钟后……
　　仿佛进城打工，却被黑心老板骗光了所有钱的农民工一样，爱儿莉亚一行耸拉着脑袋沿着路边的树荫漫无目的的走着。
　　虽然已经接近晚上，但是仍旧没有落山的太阳好像也为此拖延了落山的时间来嘲讽爱儿莉亚。
　　“喂，我说，你们真的没有带钱？”
　　“您已经问第十遍了小姐。”
　　后面的一只妹子无奈的说道，“我们真的没有带钱，走之前您说，这一次的经费全部由您来提供的。”
　　“这就是你们这么吝啬小气不带钱的理由吗？”
　　“小姐……”妹子感觉自己这是当上“白手套”保镖以来第一次被冤枉的想哭的时候。
　　“算了算了，我也不是怪你们。”
　　爱儿莉亚叹了一口气，摸了摸自己已经有些瘪下去的肚子。
　　“我们还是先想一想怎么把晚饭解决吧。”
　　“小姐。”咲咲说道，“也许我们可以去一些餐厅看看能不能以打工为代价来换取一顿饭钱？”
　　“打工？你在开玩笑吗？”爱儿莉亚向身后一指，“有什么餐厅会要这样一群凶神恶煞的妹子？”
　　“那……”
　　“我用尽一生一世来将你供养~”
　　“哎？”这歌的旋律很微妙啊，果然异国的歌感觉就是不一样吗？
　　啊不对啊，现在是想这个问题的时候吗？这个迎面走过来的妹子看起来很呆的样子！
　　“只期盼你停住流转的目光~”
　　“哎哎哎，这位大姐姐~”
　　“请赐予我无限爱与被爱的力量……”
　　考！什么意思，公然无视自己？
　　要不是自己没有枪早就把你给……
　　“哎？啊，您好，有什么事情吗？”
　　“……”
　　反应慢到这样的程度吗？
　　虽然有些无语，但是爱儿莉亚还是深吸了一口气，摆出了一副楚楚可怜的表情。
　　“那个大姐姐，我今天还是第一次来到这里，但是没有钱吃饭了，请问您可以借一点点钱给我吗？”
　　“……啊，可以可以。你要多少呢？”
　　“太好了，不用太多，1万元就可以了。”
　　“……1万元？”
　　“小姐！”咲咲拉了拉爱儿莉亚的袖子，“你知道不知道1万元是什么概念啊？”
　　“什么概念？”
　　“这已经不算是小数目了啊，一个普通的女孩子怎么可能会随身带着啊！”
　　“那个，我没有这么多，我身上只有20块钱。”
　　“才20？”
　　“小姐，先拿着再说吧，您吃饱了就行。”
　　“啊，那个！”
　　“嗯，怎么了吗大姐姐？”
　　“你们是不是没有吃饭？如果不介意的话，和我去我家里吃饭怎么样呢？”
　　——————————————晚饭解决了————————————————————
　　“啊啊啊，无法忍受。”
　　在充满了怪异气味的厨房里，灰头土脸的叶枫正在炒着菜，由于今晚自己的父母都不在家，所以为自己和子瑜做饭的重任自然就落在了叶枫自己的头上。
　　只不过……
　　“居然说炒核桃这样的东西能够对智力有提高！该死，一定得问她姐把精神损失费给补回来！明明反应慢的要死还要提升什么智力。”
　　“我回来了！”
　　“那就快点洗手，把你这盘一股怪味的炒核桃吃掉！”叶枫说着端着盘子走了出去，“不吃掉我明天就给你当早……哎？这什么情况？”
　　这个看上去和洋娃娃一样的生物是怎么回事？还有她后面跟着的女仆怎么感觉好像在哪见过的？
　　……为什么最后还有一群黑衣妹子堵着门啊？
　　子瑜，你又替我惹了什么麻烦！
　　“大姐姐你好哦？”
　　“额，那个，你好，请问一下……”
　　“叶枫。”子瑜慢慢吞吞的把背着的包放了下来，“这位小妹妹说她和她的伙伴们已经一天没有吃东西了，我就觉得我是不是能把她们带过来……”
　　都已经领进门了难道我再把她们都赶出去吗？那堵着门的一群黑衣妹子不管怎么看都是很能打的样子吧！
　　还有，这哪是什么伙伴啊！很明显就是一大小姐带着的一群保镖！子瑜你走路的时候就不能让着点走吗？
　　看到叶枫的表情有些呆滞，爱儿莉亚故作可怜的拉了拉叶枫的袖子：“那个大姐姐，我们今天才到这个国家，钱被偷走了，能让我们吃一顿饭么？”
　　钱被偷走了……
　　如果你把你身后那一群保镖给撤走的话这样的理由我还是愿意相信的，你这样的架势，就是抢劫犯见了都要跑的吧。
　　“大姐姐？”
　　“叶枫？”
　　众保镖：“……”
　　“……啊啊啊！好了我知道了啊！”
　　叶枫索性把系在腰间的围裙一扔，“你们当真以为这一电饭煲的饭够你们吃的吗？都别堵着门，让我换鞋子带你们出去吃饭。”
　　（今天最后一更，累的不行，从晚上7点一直坐到现在，感觉腰要断了。）
　　（明天貌似就要主推了，我现在在想明天到底是不是去上班了，累的要死。）
　　（说起来，哪位老爷有不用的，能发书评的帐号啊，我真的急求。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

9.一群强盗！
更新时间2014-7-6 9:15:32  字数：2581

　“哦吼吼吼吼！这就是中国菜哈！”
　　也不知道是因为第一次见到还是因为单纯的比较饿的关系，看着桌子面前的一盘盘个色各异的菜肴，爱儿莉亚感觉自己的口水都要流了下来。
　　在自己的家中，肯定是没有这样鲜艳的菜色的，而且，还得作死的注意各种各样的礼仪，这一次的出国无疑为爱儿莉亚放了一次风。
　　“那么开吃吧！啊……”
　　“小姐。”
　　面色无奈的咲咲把菜夹到了爱儿莉亚的碗里，“您有必要学习一下用筷子的技巧了。”
　　“有什么关系嘛，反正不是有咲咲你喂我吗？”爱儿莉亚露出了幸福的表情，“啊，中国菜，好美味。”
　　不同于露出一脸满意的爱儿莉亚，同在一个桌子上吃饭的叶枫则是无奈的望着窗外逐渐变暗的景色。
　　“喂，少年，你不吃吗？”
　　盖姆在叶枫的眼前晃了晃，“明明这不就是你梦寐以求的妹子在侧，坐享美食的goodending吗？”
　　那个叫爱儿莉亚的小姑娘，根本就是一个小孩子吧，这算哪门子的goodending？
　　而且……
　　叶枫看了一眼坐在其他两桌的黑衣妹子们，又偷偷的摸了摸自己的口袋。
　　从刚才开始那群妹子就已经加了很多次菜了，总感觉自己这个月的预算要给她们一次性吃光啊。
　　这都算是什么，非洲来的难民么？
　　“呐呐，大姐姐。”
　　满嘴食物的爱儿莉亚摇了摇叶枫的袖子，“这一次真是多谢了，我回去之后一定会好好报答你的。”
　　“好吧好吧，你先吃完再说可以吗？”
　　叶枫无奈的看了一眼爱儿莉亚以及正在喂她饭的那个女仆。
　　不过叶枫总感觉好像在哪里见过这个女仆的样子。
　　不，说见过还是太过于夸张了一点，应该说叫见过相似的。
　　话说这个女仆的名字，似乎叫咲咲？
　　欧洲那边的女仆在自己印象中不是应该叫玛丽亚这样的名字的吗？这种充满了二次元风格的名字是几个意思？
　　等等，咲咲？
　　叶枫急忙向子瑜的后方看去，身着了一身和咲咲一模一样的女仆装的思思正在望着窗外。
　　这是怎么回事？两个女仆的衣服一模一样？
　　这个叫爱儿莉亚的小萝莉是玩家？
　　但是这么想也不对，自己明明能看到爱儿莉亚的女仆，而且那名女仆看上去很明显是实体的，就算退一步来说，玩家间必须也是互相得知了身份之后才能看见对方的女仆，而自己现在根本就不确定这个爱儿莉亚的身份，为什么会看见了她的女仆？
　　盖姆！这又是什么情况啊？
　　“这个我怎么知道啊。”盖姆一脸的无所谓，“我的女仆们穿的女仆装也是很常见的女仆装啊，突然撞衫了也不是什么奇怪的事情。”
　　不不不，这已经不是撞衫的地步了，分明思思和咲咲的女仆装就是一模一样的，而且……
　　咲咲这样的名字，和思思的名字有着异曲同工之妙，难不成……
　　“我都说了嘛，我的女仆穿着的是很传统的女仆装，欧洲那边的女仆基本上都是这样的，撞衫又有什么奇怪的，不懂就不要乱说话。”
　　喂！
　　“至于你说道名字为什么会这么像的话，我还想问呢。”盖姆斜了叶枫一眼，“你不信的话，就去确认好咯？拿第一次的统一任务来确定？”
　　我……
　　难道说真的只是碰巧？毕竟咲咲现在真的是一名实体的女仆，而且盖姆这一次异常坚定的态度让叶枫有些犹豫。
　　不过关于咲咲为什么是实体这个问题也不是不能解释，如果说爱儿莉亚的要求就是把咲咲变成实体的话……不不不，这应该不可能，变成实体又没有什么好处。
　　“要确定就快确定，现在你对爱儿莉亚的印象应该是符合这一次任务的要求的。”
　　确定吗？
　　可是这件事的疑点太多了，如果自己贸然乱确定的话，按照第一次统一任务的要求，失败了不就得直接gameover？
　　而且，在这种场合下确定，果然还是有一些风险。
　　—————————————实体女仆能干嘛呢？—————————————————
　　被这一问题困扰的心神不宁的叶枫甚至在结账的时候都没有注意这一次到底花了多少钱，而是低着头一路往回走。
　　不过在一只脚迈进家门口的时候才发现了一些事情。
　　“话说……”
　　叶枫指了指满脸笑容跟上来的爱儿莉亚，“都已经请你吃了一顿饭了，你还想怎样？居然跟着来我家是几个意思？”
　　“嘿嘿嘿，大姐姐，实在是不好意思。”
　　爱儿莉亚连同着身后的一票保镖都露出了讨好的笑容，“都说了我们没钱了嘛，肯定没有钱住旅店了嘛，晚上总不能睡大街上吧？”
　　“……所以就睡我家里？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“那个，我们肯定不会添麻烦的！”
　　为首的保镖急忙说道。
　　“好好好，就算你睡我们家里。”叶枫指了指爱儿莉亚身后的保镖说道，“你是没问题，你身后的这群人呢？我家可没有那么多床啊！”
　　“这个您不用担心。只要我们小姐有地方睡就可以了。”保镖们说道，“我们站着都可以睡的，而且我们还可以为您的家里提供保护。”
　　我们这里没有那么多贼啊！
　　“大姐姐，就让我住一晚嘛。”
　　“叶枫，这个小妹妹真的很可怜的。”
　　“我发誓我们绝对不会让一个苍蝇跑进您的房间的。”
　　继吃饭之后这一次又是住宿吗？
　　“啊啊啊，好啦好啦，赶紧进去吧。”叶枫说着把鞋柜里的拖鞋拿了出来，“先说好，我们家的床肯定没有大小姐你家里的那张舒服。”
　　“没关系啦我很能吃苦的！”爱儿莉亚欢呼了一声，第一个冲了进去，“先去洗个澡！热死了。”
　　洗澡……
　　好吧，算了，反正都已经进了家了不是吗？
　　“叶，叶枫，没事的话我就去做实验了。”
　　“好好好，去吧去吧，注意别再把窗帘给烧了就行。”
　　“阁下您放心，我们会分出几名人手保护您的。”
　　不不不，不用了，这不是你们那里，我想我自己的家还是挺安全的。
　　“少年，一下子多了这么多妹子，你有什么感想啊？”
　　感想？
　　叶枫看了一眼盖姆，叹着气把门关了起来。
　　总感觉，要发生什么大事啊。
　　（考，明明知道我要去M打工，一下子刷了5章6000字的，这真是要high死我吗？）
　　（另外，因为我还给禁言的关系啦，（他妹！）所以书评区的问题我就在这里回答好了，先是第一个，主角智商的问题我感觉应该没有太大的问题，难道没有听说过恋爱中的人都是笨蛋这样的话吗？就连我这个没有谈过恋爱的人都知道的。一句话总结，智商没问题，情商堪忧。）
　　（然后是第二个，这书如果不出意外，我不突然脑残什么的，是不会写崩的，我写完一章都列出一条故事线的，剧情和伏笔都不会被忘记的。另外关于全是妹子的问题嘛……认真就输啦哈哈哈（囧），既然这个世界观都已经不正常了，就不能用正常的眼光去看了哈。）
　　（最后，女装山脉是什么！对于我这样纯洁的人来说实在是太可怕了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

10.拒绝赌博人人有责
更新时间2014-7-6 13:41:26  字数：2407

　“哗哗……”
　　“……”
　　“呐，少年。”盖姆悠闲自得的飞到了叶枫的旁边，“我看你已经望着浴室咽了好几次口水了，想要做的话就赶快啊！再过不了多久她就要洗好了。”
　　你，你乱说什么，自己刚才那不是咽口水，只是普通的唾液循环而已！
　　“有什么关系嘛！”盖姆拍了拍叶枫的肩膀，“反正这是在你家不是么？少年你就用‘啊洗发水要过期了我是来送新的洗发水’这样的理由进去不就可以了？”
　　那样肯定活不过今晚吧？
　　要知道，今天自己家里多出来的可不止那名大小姐和她的女仆两人，那十几名保镖已经把原本就不是很大的屋子塞得满满的了。
　　“少年你当真不去看看？”盖姆的表情突然古怪了起来，凑到了叶枫耳边小声说道，“你还记得我说过的话吧，玩家是由数名男性组成的……”
　　“！”
　　“说不定你现在冲进去，就可能会发现什么新大陆哦？”
　　这……这么说的确是这样，现在爱儿莉亚在洗澡，如果现在自己冲进去的话，一丝不挂的爱儿莉亚肯定是没法隐藏的。
　　盖姆你确定要自己这样做？
　　“啊，我什么都不知道啊，我就说着给你听听而已。”盖姆摆了摆手，“出了什么事你可别怪我。”
　　你怎么可能什么都不知道啊？
　　不过万一，万一自己冲了进去，却发现爱儿莉亚是一只原装进口的妹子的话，那么后果绝对不是不堪设想这么简单了。
　　什么大小姐被平民男孩看到果体，然后经历一番波折产生感情，最后不顾家长反对幸福的生活在一起这样的桥段是只会存在于小说之中的。
　　而自己要是这样做了，最真实的情况恐怕就是在爱儿莉亚尖叫一声之后被房间里的十数名保镖当场放倒然后弃尸大海吧。
　　不，我还不能就这么不明不白的便当掉。
　　“少年你这个笨蛋，牡丹花下死，做鬼也凤流啊！”
　　不，不可以这样，你这个恶魔！
　　不过，现在爱儿莉亚正在洗澡，而她的女仆则正在洗衣服，那十几名保镖也都分散在房间的各个角落，貌似这个时候应该是完成第一次统一任务的最好时机吧。
　　至于选项的话，就用我不确定好了，毕竟这一次的其他两个选项风险太大了。
　　“这样真的好吗少年？”盖姆问道，“要知道，你只有一次机会哦？一旦选定了就不能更改了。”
　　就是因为这样才更不能赌博啊，虽然的确冲进去验一下货再确认是最好的办法，但是自己还没有能够不惜性命去这样做的觉悟。
　　“呐，盖姆，只能看见浴室里的人影也是算的吧？”
　　“嗯……可以见到目标，嗯，勉勉强强算吧，反正也没说非要看见脸，你打了一个擦边球。”
　　盖姆歪着脑袋想了一会说道，“不过我还是再提醒少年你一次，第一次统一任务一旦确定了，就不能再更改了哦？”
　　就算你这样说我拒绝赌博的信念也是不会改变的。
　　叶枫缓缓的伸出了手，对准了浴室里似乎洗的很欢的爱儿莉亚。
　　“我不确定。”
　　———————————————拒绝赌博人人有责————————————————
　　而此时在加奈的家中。
　　面色阴沉的加奈正在一个劲的敲着键盘，速度快到甚至手指只能看见一道道残影。
　　“我说肥宅。”
　　莉莉看了眼电脑里的画面说道，“你今天怎么和吃了药一样？”
　　“我没有吃药！”加奈头也不回的说道，“我只是不爽，很不爽！”
　　“那你在搜索什么？”莉莉凑了过来。
　　“那个女人的资料。”加奈恨恨的说，“之前没有把她的模样给拍下来实在是太失策了，该死，哪怕知道个名字，我的工作量都不会变得这么大。”
　　“那你现在在做什么？”
　　“调查冰月公司的资料。”
　　加奈说道，“既然那个家伙自称是冰月的未婚妻，我就不信她和冰月没有关系。而且看她那副暴发户的模样，估计也是一个富二代，在不知道名字的情况下用这样的间接寻找法是最好的了。”
　　“原来如此，肥宅你还是有点意思的嘛？”
　　“那是自然，也不看看我是什么人。”
　　加奈得意的笑了一下，电脑上也在这个时候出现了一排排图片。
　　“这是，冰月的公司最近和其他公司的交易记录？”
　　不过，貌似这个东西以商人的眼光看来，是属于绝对机密的东西吧，自己这样随随便便翻看冰月的机密文件是不是不太好？
　　早上冰月和晴雨“秀恩爱”的画面突然间在加奈的脑海中闪过，加奈那原本已经移到了右上角的鼠标又硬生生的移了回来。
　　“该死！我才不管那么多，不找到那个女人我绝对不会罢休的！”
　　加奈说着一张张的点开了资料。
　　“这个不是，这个也不是……慕月公司？”
　　慕月？等等，这个名字感觉很微妙啊！
　　加奈急忙点开了这个文件的详细资料，顿时，和早上那个女人有七分相似的家伙出现在了屏幕上。
　　“这是那个女人老妈？”
　　不，不会错的，就是这幅令人讨厌的娃娃脸。
　　“接下来就是调查这个女人的家人了。”
　　加奈说着又敲了几下键盘，终于，晴雨的资料和照片都出现在了屏幕上。
　　“晴雨，18岁，哼，才刚刚成年就已经要死要活的想嫁人了吗？”
　　而且她的公司居然还叫什么慕月，考，真的拿别人都当白痴吗？
　　“呐，肥宅，人你也找到你，你打算怎么办？”
　　莉莉问道，“你什么权势都没有，人家可是富二代，我可不认为你能打的过人家。”
　　“富二代，富二代又怎样？”
　　加奈冷笑一声，“不就是有点钱，有钱权势吗？”
　　“哎？”
　　“如果我愿意，分分钟我也可以成为有钱人，只不过我才不想那样没有自由的活着。”
　　加奈说道，“在现实世界里，这个家伙不过也就是个稍稍有点钱的人而已，而我，在世界的另一面，可是王一样的存在。”
　　“虽然我知道你说的没错但是肥宅咱们能不能别这么中二？”莉莉叹了一口气，“比起这些，你还是先想想怎么对付那个女人吧。”
　　“那是自然。”加奈笑了起来，“我就先把她们的这个什么‘慕月’公司给换个logo好了！”
　　（啊啊，到家了，急急忙忙的就丢了更新，说起来马上2点就要到了啊，我对于编辑会给我的书打上什么广告十分的好奇，但愿不是什么“一群伪娘的推理游戏”这样诡异又重口的标题就好了，虽然的确是这样没错。）
　　（书评区还是被禁言的魂淡，现在打算下午是不是去买一个能发书评的号算了。但是我更想睡午觉。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

11.放置play
更新时间2014-7-6 18:09:49  字数：2177

　“哎，这事真麻烦。”
　　看了半天，发现连桌子上的文件一个字都没有看进去的冰月索性趴在了桌上。
　　“冰月sama好像很不开心咩。”不同于愁眉苦脸的冰月，黑黑则是和往常一样悠闲自得的吃着夜宵。
　　“明明都已经有未婚妻了为什么还会这么不高兴呢咩。”
　　“那个晴雨我当真是连印象都没有的啊！”
　　冰月叹了一口气，“虽然说我曾经的确受过伤记不清小时候的事情了，但是我觉得我应该还不会随意到说出‘将来要娶你’这样的话。”
　　“也许是酒后说出的话呢？”
　　“我要是酒后真的只说出了这样的话，就会被她当作有什么疾病了吧？”
　　冰月站起了身看向窗外，“总之现在麻烦了啊，加奈好像很生气，刚才打电话也没有接。”
　　“麻烦吗？黑黑倒不这么想哦？”
　　废话，你又不是我，当然没有这样的烦恼。
　　“那黑黑想问冰月sama了，冰月sama到底觉得谁更好一些呢？加奈sama还是晴雨sama呢？”
　　“这个……”
　　冰月被黑黑的话一时陷入了犹豫。
　　倒不是因为在比较两个人的容貌之类的东西而犹豫，就算退一步说，加奈和晴雨都是属于女神级别的，根本就没有可比性，关键是一些其他的问题。
　　晴雨虽然自己印象中还是第一次见面，但是自己是有印象的，小时候的青梅竹马，是个女孩子，而加奈的话，则是一个本体不明的男孩子吧，虽然……
　　“对哦，问题就出现在这里了哦冰月sama。”黑黑说道，“加奈sama可是男孩子哦？难道冰月sama就不觉得会感到违和什么的吗？”
　　违和吗？
　　“看来冰月sama还是不会处理感情问题呢？需要黑黑的帮助吗？”
　　……
　　“那黑黑就问了哦？”黑黑说道，“首先冰月sama对加奈sama是怎么想的，到底希不希望加奈sama记起她是男孩子呢？”
　　这个……
　　虽然说加奈如果一直是女孩子的话的确很好，但是如果自己明知道真相，却没有告诉她，这和欺骗有什么区别？
　　“那就ok了。”黑黑打了个响指，“那冰月sama认为帮助加奈sama意识到自己是男孩子最好的办法是什么？”
　　最好的办法……难道不是直接和她说吗？
　　“这就大错特错了哦？”
　　黑黑的嘴角划过了一丝古怪的笑容，“最好的办法，是从侧面让加奈sama她自己意识到这样的情况，这样的话，加奈sama肯定不会怪你的。”
　　“那，那有什么办法兔子？”
　　“哎，应该说是幸运还是注定的呢？”黑黑叹了一口气，“冰月sama你看，这不是正好晴雨sama来了吗？”
　　“哎？”
　　“难道冰月sama就不懂放置play是什么意思吗？”
　　黑黑解释道，“冰月sama就假装和晴雨sama好上，然后故意冷落加奈sama，这样的话加奈sama就会产生一种‘啊原来我是男孩子怪不得冰月不喜欢我啊’这样的想法，等到冰月sama觉得差不多的时候，再去重归于好不就行了？”
　　“这，这真的可以吗？”冰月问道，“为什么我总感觉有点不靠谱的样子。”
　　“怎么会呢，难得一次黑黑和你说了这么多啊。”
　　“好，那好吧。”
　　虽然觉得哪里不对劲，但是想不到其他办法的冰月还是决定用一用黑黑的办法。
　　本想着是不是要打个电话约一下晴雨出去秀恩爱的冰月刚准备拿起电话，电话铃就想了起来。
　　“喂，您好。”
　　“冰月姐！”
　　是晴雨？这么大半夜的打电话过来做什么？
　　“冰月姐，你一定要帮帮我啊！”
　　晴雨的声音显得十分的焦急。
　　“你先别急，到底出了什么事情了？”
　　“冰月姐你打开电脑看我公司的介绍！呜……我们公司好像遭黑客了！”
　　“黑客？”
　　冰月心里已经，急忙用电脑打开了晴雨公司的主业。
　　顿时，电脑中出现的硕大的介绍图闪瞎的冰月的双眼。
　　身着比基尼的晴雨出现在了图片中，并且摆出了一个很微妙的姿势，如果单单是这样的话，冰月倒是还不至于那么惊讶，关键是这个十分引人深思的封面以及围绕着晴雨周围的文字。
　　什么蓝光高清只售20元，18岁以下禁止观看……
　　这闹毛啊！这封面分明就是原装大碟的封面嘛！
　　而在封面的上方则是晴雨公司的介绍，不过这似乎也被无情的改写过了。
　　“慕月成人用品有限公司，您必须的选择，出售各种用品，玩具，制服……”
　　“喂，晴雨，这是怎么回事？”
　　冰月觉得自己说话的声音都有些颤抖，“怎么会出现这种东西，你是不是得罪了……”
　　得罪……等等，难道说……
　　“冰月姐我也不知道啊！”电话那边的晴雨都好像要哭了出来，“我晚上的时候就突然看见了这个，现在我的电话都被打爆了，全部是我的家人的，我都不敢接了。”
　　晴雨得罪了一个黑客？而这个黑客则是用这样的手段来报复晴雨。
　　能够和这样的说法重合的，冰月只想到了一个人。
　　不，不可能的，加奈虽然说性格稍稍有些恶劣，但是还绝对不会……
　　当冰月把网页往下拉的时候，出现的画面又瞬间打断了冰月的思考。
　　一个由黑色的图案构成的妹子的图标正静静的挂在了网页的下方，那嘴角的笑容仿佛在毫无顾忌的嘲笑着冰月的想法。
　　“黑子”前来一游。
　　“黑丝”，冰月是知道的，那是加奈的，在网络上的代号，据加奈说她是世界排名第二的黑客。
　　这些事情，真的是加奈做的？
　　可是她为什么……
　　“冰月姐，我该怎么办啊!”电话那边的晴雨已经哭了出来，“我明天还怎么见人，而且这个网页，怎么改也改不了……”
　　加奈，你是不是做的太过分了一点？
　　不过这样也好，至少，至少自己不会再有什么犹豫了。
　　“晴雨，你别急。”冰月深吸了一口气，“你先和你的父母解释清楚，不要让她们担心，至于这个黑客的问题的话。”
　　“我来帮你想想办法好了。”
　　（嗯嗯，要开始虐了，啊不对，是要开始精彩部分了，话说我怎么能说女频那边的用语呢？）
　　（后面几章要神展开了，咳咳，就是这样。）
　　（今天状态奇佳，晚上再来一发。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

12.魔王附体
更新时间2014-7-6 21:10:47  字数：2216

　“成人用品有限公司……肥宅，为何你这么叼。”
　　“哈哈哈哈，怎么样，我是不是很厉害？”
　　加奈得意的看了一眼莉莉，“只要是网络上的东西，就没有我办不到的。”
　　“可是这样真的好吗肥宅。”
　　莉莉指了指电脑屏幕中间的那副巨大的晴雨的“写真”，“这么公然的用PS的办法把人家的照片放在网上，肥宅你就不怕坐牢吗？”
　　“坐牢？哈哈哈。”
　　加奈又笑了起来，“你以为什么人都知道‘黑子’的事情吗？上一次的事情，据说都有特工来我们这里调查搜索过我，不还是没有找到我吗？更何况这样的小打小闹，要是有人能找到我……”
　　“行了行了肥宅。”莉莉指了指加奈的身旁，“有人给你打电话了。”
　　“哎，什么人在这个时候。”
　　加奈顺手拿起了手机，当看到来电显示之后，整个人都激动了起来。
　　“冰月！这个家伙终于肯给我道歉了。”
　　虽然此时的心情十分的激动，但是加奈还是装出一副无所谓的样子接通了电话。
　　“不是说过没事不要联系了吗？”
　　“加奈，是你做的吧？”
　　没有丝毫多余的话，冰月一上来第一句话就让加奈愣在了原地。
　　“哎？”
　　“不要狡辩，晴雨公司网站的主页，是你弄的吧。”
　　“冰月你……”
　　“我给你三分钟的时间，把所有的信息全部给还原成原来的样子……”
　　搞什么？原来不是来道歉的吗？
　　而且还是为了那个臭女人来专程找自己茬的？
　　“冰月你什么意思，还有你这是什么口气？”
　　气急之下的加奈把周围易拉罐往门上一摔，发出了“嘭”的响声。
　　“对，没错，就是我做的，所以呢？我说过我做什么事情是我的自由吧？”
　　“你……给你三分钟，如果你还没有照做，明天就把你的信息公布出去。”
　　“……”
　　“喂肥宅，你没事吧？”
　　被加奈沉默的举动有些吓住的莉莉刚准备拍拍加奈的肩膀，而后者则好像突然暴走了一样对着手机吼道。
　　“好，很好，我当了这么多年黑客，还是第一次被你给吓住了。”
　　“喂，肥宅？你冷静点！”
　　电话那边似乎也沉默了下来，而加奈则是在深吸了一口气之后说道，“我们两个的那个什么狗屁联盟，也到此为止了吧，明天开始，我的身份就只是世界第二黑客‘黑子’而已了。”“嘭！”
　　说完这番话之后加奈毫不犹豫的就把手机也扔了出去，吓的莉莉半天都没敢开口。
　　“呐，莉莉，我问你个问题。”
　　“哎，什，什么事你说。”
　　“第一次任务的奖励，是有多少的？”
　　“50，怎么了吗？”莉莉说道，“第一次任务就算确认了玩家，对方也不会扣除娘化币的。”
　　“50……50，嗯，差不多应该够了。”
　　“哎？肥宅你想做什么？”
　　“莉莉，你等下帮我去选一些最便宜的，能够改变相貌的补丁。”
　　“哎？可是肥宅现在不已经是女性的形态了么？”
　　“那只是我提出的要求而已，谁也没规定我不可以用补丁来换装吧？”
　　“额，这倒也是。”莉莉点点头，“只不过肥宅你得有心里准备啊，50娘化币，所购买的补丁打出来的效果肯定是没有你现在的样子好看的，会差很多的。”
　　“无所谓。另外，还有一件事。”加奈说道，“互相得知了身份的玩家可以看见对方的协助者，
　　这个缺点可能有些不利，但是反过来说，只要看不到协助者的话，就没有原本认识我的人能认出我了。莉莉，你不是说协助者不能离开玩家太远吗？最大的距离是多少？”
　　“这个，盖姆大人规定的是100米。”
　　“那从明天开始，在公开的场合下，你都躲在离我50米开外的地方，如果见到我认识的玩家的话也不要现身，我会配合你，给你最大半径让你躲避。”
　　“喂，肥宅。”莉莉犹豫了一下，“我们还是冷静一下好些吧，毕竟有可能她说的……”
　　“我很冷静！”
　　“……”
　　“拜他所赐，我现在才知道这个游戏到底是为什么什么才进行着的，我现在是一名为了生存的玩家，而不是一个搅基的基佬。”
　　————————————————魔王附体好顶赞————————————————
　　“喂，加奈，加奈！”
　　手机那边突然传来了剧烈的声响，紧接着就失去了信号，而就在这同时，晴雨的电话也打了过来。
　　“冰月姐吗？”不同于之前的焦急，这一次晴雨显得十分的激动，“你是怎么做到的啊！居然，居然真的好了！”
　　好了，这么快？
　　冰月一惊，随即点开了主页，果然，仿佛什么都没有发生过一样，晴雨公司的主页又重新变回了正式的样子。
　　加奈她，居然真的照办了？明明当时好像十分生气的样子。
　　“冰月姐，这次真是多谢你了啊！原本我都打算去拜托我的一个好朋友来帮我了。”
　　“好朋友？”
　　“是啊，她也是一名黑客。”晴雨说道，“只不过她有些古怪，想请她帮忙真的很不容易。”
　　考，你有办法还要来找自己？
　　这不是让自己去当坏人吗？
　　“呐，冰月姐，明天还要继续去看那个加奈录歌吗？”
　　明天吗？
　　估计加奈这几天都是不会出来了的吧，而且自己明明也决定了，不能在像以往那样搭理加奈了，不然只是害了她而已。
　　那就放置play好了。
　　“明天，明天应该不用去。”
　　“那冰月姐能陪我出去喝一杯吗？”
　　“哎，这个……好吧。”
　　“真的！”
　　电话那头的晴雨显得十分的惊讶，“冰月姐你真的答应了啊！太好了！”
　　这不是什么值得高兴的事吧。
　　“那明天再说吧，我累了，先挂了。”
　　冰月扶着脑袋挂了电话，有些疲惫的叹了一口气。
　　虽然加奈照着自己说的做了，但是加奈在最后说的那几句话总是让冰月觉得有些不对劲，那看上去根本就不像是气话。
　　总感觉这一次听身后这只兔子的话，好像栽进去了。
　　“怎么会，黑黑可是十分认真的哦？”
　　没办法了，就先冷落加奈一段时间吧，等到她意识到自己的用意之后，再好好的道歉好了。（嗯嗯，被吐槽搞基情节太多了，嘛，这个嘛，第二卷前面几章都是铺垫，用这样的**节来铺垫也是我其中的一环，表示我还是清楚我写的是什么小说的。）
　　（放心好了，下一章不会在搞基了，毕竟都已经开始虐了不是嘛？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

13.这什么玩意儿？
更新时间2014-7-7 9:13:07  字数：2161

　当叶枫揉着眼睛从狭窄的沙发上爬起来的时候，天还是蒙蒙亮的，甚至可以看见天边并没有消失的月亮。
　　至于说道为什么叶枫会这么早就醒过来的话……
　　的确，因为床被子瑜和爱儿莉亚一人占了一张是个原因，沙发太窄根本就不好翻身也是一个原因，最主要的是……
　　你们这群作死的保镖早上6点就起来打拳，还发出“呵呵哈嘿”的声音是几个意思啊！
　　“阁下您这么早就醒了吗？”
　　见叶枫迷迷糊糊的爬了起来，一名保镖略带惊讶的说道，“难道您也是起来锻炼的？这真是令我惊讶！”
　　惊讶个毛啊！我看起来就那么瘦弱不堪吗？
　　“我们打拳的声音是不是打扰到您了？”
　　“没有……你们要真是觉得有一点点对不起我就赶紧把你们家偷跑出来的大小姐给送回去。这已经是第三天了吧？”
　　“这个。”保镖犹豫了起来，“我们在这一块没有什么发言权，阁下还是亲自问一下小姐比较好。”
　　“好吧，让你们的人准备准备，人太多了我也弄不出什么好东西来，早上就将就着喝稀饭吧。”
　　“稀饭？”保镖疑惑起来，“那是什么东西？食物吗？”
　　这都不知道？
　　“你们可以理解为是米汤。”
　　“米汤又是什么？”
　　……该死，差点忘了那边的人连大米是什么样子估计都很少见过。
　　“总之是能吃的东西就对了！”
　　叶枫说着把桌上的一把零钱放保镖手里一塞，说道，“光是稀饭先不提你们这群食神能不能吃饱，估计你们的大小姐也不会愿意吃，这样，你拿这些钱出去到路口，那里有许多大妈推着小推车，你去买点早点回来。”
　　“放心吧阁下，我誓死完成任务。”保镖一跺脚，借过钱就准备跑出门。
　　“别急别急啊！”叶枫拉住了他，“我来告诉你买什么，你去那里买豆浆，油条以及榨菜，至于剩下的钱吧，你自己看着买吧。”
　　“豆浆……油条，榨菜。”保镖点点头，“我知道了，阁下就等着我的好消息吧！”
　　喂，这又不是抗战年代传递情报，你能不能别一副烈士的模样啊？
　　“嘛，接下来就是给她们熬稀饭了。”叶枫说着向厨房走去，却正好撞见了从门里面飞出来的盖姆。
　　“哟，少年你起来的可真晚。”
　　你没资格说我吧，你这个明明是神还要睡觉的家伙。
　　——————————————神也是有需求的——————————————————
　　锅盖上的小孔不停的冒出白色的烟，顺带而来的一丝香气让靠在墙上的叶枫差点就迷迷糊糊的睡了过去，不过盖姆突然传来的吼声把叶枫给顿时吓醒了。
　　“哟！各位玩家们，早上的懒觉睡的怎么样啊？”
　　该死，你怎么在这个时间发布公告啊！
　　“真是很抱歉打扰你们睡眠啦，但是上一次任务还是的时候就是在现在嘛。总之呢第一次统一任务已经结束了，各位玩家都已经完成了吧，毕竟是这种送娘化币的任务，尽管大家的表现有些让盖姆大神我可惜呢。”
　　“那么，接下来我来发布第二次统一任务了。第二次统一任务可是很麻烦的哦？玩家们可要仔细的听清楚了。”
　　“第二次统一任务开始了之后，我会让你们的协助者们为你们各位随机提供一位玩家的姓名，但是你们自己的姓名也会被其他的一名玩家得知，就像是循环一样的啦。但是也就仅此而已了，你们有三天的时间去寻找和确定，如果找到了那名玩家的话，就可以得到10娘化币的奖励哦?期间个人任务也是可以使用的，当然，你也可以选择躲在家里，不过可能没多大用处就是了。”
　　“在玩家你确认过你的目标之后，存在与另外一名玩家脑海中的，你目前的玩家身份的记忆也就会被消除，如果说超过了三天的时限你还没有确定到你的目标，那么你的身份信息就不会被清除，而是一直留在那名玩家的记忆之中哦？那么，第二次统一任务，开始咯。”
　　喂喂，盖姆，这第二次统一任务怎么那么奇怪！明明不是只要确认确认妹子就行了吗？
　　“你想什么呢少年，游戏可不是那么简单就能玩的啦。”盖姆说道，“而且第二次统一任务也很简单嘛，不就是：只要你能确认了玩家就能保自己平安。这样的展开么？只要你确认到了目标，你的身份信息就会在以你为目标的玩家记忆中消失了，这可是件大好事哦？”
　　的确，先不管盖姆的那一番长篇大论有没有BUG，但是如果自己真的做到了的话，带来的好处远远不止10娘化币那么简单，更重要的是，自己的身份信息将得到加强。如果是那些已经知道自己身份的家伙，则会忘记自己的身份，这无异是给了自己一次新的机会。
　　“那，盖姆，我的目标到底是谁？”
　　“先别急嘛。”盖姆摆摆手，“我先把第一次统一任务的情报给你说下。”
　　有什么说的，反正只要不是有什么笨蛋的话，都是选择了不确定选项，拿了10娘化币自保的吧。
　　50娘化币虽然看上去诱人，但是风险实在是太大了。
　　“不是哦？”盖姆摇摇头，“第一次统一任务，还是有一名玩家成功的获取了50娘化币的奖励哦？”
　　“是那个神秘玩家吗？”
　　“抱歉，这个是机密问题，不可以说。”
　　就算你不用说我也是知道的啊，这种事情也只有那名神秘玩家能做的出来。
　　而且照目前自己的推测来看，那名神秘玩家肯定是拥有什么能够一下子就判别别人是不是玩家这样的技能。
　　不过说起来，这种和开挂一样的技能盖姆你为什么会同意啊！
　　“当时要你们提的要求又没有限制，只要不是太过分就可以了啊.”
　　这种要求难道还不过分吗？
　　“不过说起来。”盖姆说道，“第一次统一任务就那么难吗？明明就是送娘化币给你们啊，你们居然都不要多的。真是，让我很费解啊。”
　　（嗯，之前那些八点档明明是铺垫，被你们各种说，好吧，反正也铺垫的差不多了，要开始第一波输出了。）
　　（说起来第二次任务的介绍你们应该能看懂吧。应该，吧？反正我知道这一次的漏洞你们肯定是找不出来的啦－。－）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

14.开局就输一半了
更新时间2014-7-7 16:20:52  字数：2531

　“哎，明明就是送娘化币给你们，你们居然不要，真是让我很费解啊。”
　　盖姆装作很无奈的摇了摇头，“明明只要说说话，50娘化币就到账了不是么？你们非要去选择报酬最低的选项。”
　　喂，话不能这么说话，虽然报酬是很不错，但是要是判断错了的……哎？
　　“啊哈哈哈，少年，你才想到啊，我第一次统一任务说的话？”
　　玩家可以选择比较极端的是或者否，而这个奖励是50娘化币，如果玩家选择了不确定选项，那么无论目标妹子是否为玩家，玩家都可以得到10娘化币奖励。
　　貌似字眼里并没有只提到了让玩家确认是或者否，奖励是50娘化币，好像并没有要求一定要回答正确吧？
　　然而自己却十分脑残的选择了报酬最小的我不确定这样的选项。
　　看来又被盖姆给耍了。
　　“嘛，知道你们为什么会都栽在这个问题上吗？就连那名选择了确定选项的玩家在某种意义上也是栽在了这里？”盖姆说道，“我就是为了提醒你们，千万不要掉进习惯的陷阱里哦？”
　　习惯的陷阱吗？
　　可是像是自己这样的没有什么特殊要求的玩家选择了不确定的选项，其实也并非不是什么好事。
　　因为这一次虽然报酬丰厚，而且不管玩家选择了是或否，而这个选择又是否正确，都不会影响娘化币的奖励，但是换句话来说，不管你选得对不对，都会得到奖励的方式，就会让已经习惯完成任务才会得到娘化币的玩家们陷入一个误区，那就是她们这一次的确定是正确的。
　　而协助者们的默认则会加深她们判断的失误，尤其像是盖姆这类的家伙，肯定会说什么“嗯，你的任务可是完成了哦，你看娘化币都到账了”这样的话来忽悠自己。
　　由此看来的话，说不定自己的选择，反而是更好的。
　　“少年你这可是吃不着葡萄说葡萄酸哦？”
　　要你管，我总得找个理由来让自己心里平衡一下吧。
　　“说起来盖姆你赶紧把我的目标的信息拿给我看啊。”
　　比起其他的事情，很明显第二次统一任务更为重要，“时间可就是金钱啊，如果我的目标要抢先一步完成了任务的话，我岂不是什么都不知道了？”
　　“嗯嗯，的确是这样呢。”
　　盖姆说到，“那我就给你说你的目标了哦？说起来少年你可不要太过于惊讶。”
　　惊讶什么的，虽然可能会有些意外，但是自己的目标最有可能的人选，估计也都是自己认识的人吧。
　　像是子瑜，加奈这些……
　　“少年你的目标的名字是……”
　　盖姆幸灾乐祸的笑了起来，“沐雪哦。”
　　……
　　“啥？你在说一遍？”
　　“我说的还不够清楚吗？”盖姆看了叶枫一眼，“沐雪，沐浴的沐，白雪的雪。”
　　沐雪是玩家！
　　不，这绝对不可能，明明沐雪是女孩子，自己是有印象的！
　　“啊，谁说……额，不对。”盖姆犹豫了一会，“既然NPC的记忆我都能改，那么你们玩家的记忆我稍稍篡改一下也没什么问题吧？比起这个，我觉得少年你还是赶紧找到她比较好哦？”
　　自己的记忆被篡改了？难道说之前沐雪也只是个比较帅的男孩子？
　　不，重点不在这里，重点在沐雪是玩家这个问题上！
　　自己第一次去沐雪家中就莫名其妙的睡着，醒来之后就被确认。
　　子珏之前的第二个情报：在校庆日，自己和沐雪唱歌的时候有两名玩家存在。
　　沐雪全副武装的去跟踪冰月和加奈。
　　以及最后，在学校里碰见的那个神秘玩家，这么一想的话她的体形的确和沐雪差不多。
　　盖姆发布任务的时候除去那些不易察觉的BUG，其他的大是大非的问题应该也不会作假的，而且沐雪这样的名字，应该不会有第二个人取吧。
　　沐雪，就是那名神秘玩家！
　　顾不上锅里还在煮着的稀饭，叶枫急忙冲出了厨房，在众位保镖惊讶的目光下冲进了书房。
　　“哎？少年，你不是去找沐雪的吗？”盖姆有些奇怪的问道，“跑到书房里做什么？”
　　“把这件事记下来。”
　　叶枫一边用潦草的字体在纸上飞快的写着，一边说道，“如果沐雪就是那名神秘玩家的话，先不提我现在还能不能找到她，就算找到了，估计她早就确认好了她的目标了，虽然说因为任务的原因，被A选为目标的B并不会知道A的来意，但是沐雪已经知道自己是玩家了，如果自己挑现在这个时候去找她的话，不管怎么看都是可以的吧。”
　　“的确是这样呢，所以呢少年？你就打算记下来？”
　　当然了。
　　之前的任务直说，如果目标已经完成了第二次统一任务的话，那么自己关于目标是玩家的记忆就会消失，而盖姆并没有提到任何其他的东西，也就是说，自己只要把这个“沐雪是玩家”的信息给写在纸上的话，就算到时候自己忘记了，也是能够再从纸上看到的吧。
　　“原来是这样啊。”盖姆点点头，“类似于卡密sama用记录纸条的方式让自己失去笔记持有者的记忆，来博取信任，在从纸条中得到信息吗？”
　　大概可以这么理解吧，总之得赶快了，必须得在沐雪完成任务之前把大致的情况写好保存起来，不然自己写着写着，记忆就会突然消失了吧。
　　至于沐雪是玩家的这件事情，虽然有些难以置信，但是具体的情况，还是等之后在去质问她好了。
　　“嘛，少年你可……”盖姆看了看叶枫，欲言又止，“总之你加油吧，因为我已经犯错了的关系，我可不能再次触犯秩序的底线给你什么提示了。”
　　不，这一次不需要你给什么提示，这就足够了。
　　写好了的叶枫放下了笔，再一次确认了一遍纸条上的内容。
　　“在第二次任务中我得知，沐雪其实就是那名神秘玩家，之前的事情也是沐雪所为，由于沐雪完成了任务的关系，所以我关于沐雪是玩家的记忆消失了，看到纸条后请务必要相信这一切，这并不是恶作剧，证明：我最喜欢妹属性的女孩子了。”
　　“哎？少年你原来喜欢妹属性的吗？”盖姆笑了起来，“需要我从明天开始变成妹属性的女孩子吗？”
　　这个就不用了，要不是这一次情况紧急，而且自己喜欢胡思乱想，你以为我会有这种自曝家丑的方式来迫使失去记忆后的自己相信吗？
　　比起这些，还是赶紧把纸条藏在一个不会被其他人看见的，而自己又经常去的地方才行。
　　对，就藏在自己卧室的那几本H书上面好……
　　想到这里的叶枫急忙向着卧室走去，可是就在推开书房门的那一刻脚步顿时停了下来，人也变得迷茫了起来。
　　“哎？盖姆，我怎么会在这里？”
　　“嘛，谁知道呢？”盖姆叹了一口气。
　　自己没事跑书房来做什么？叶枫疑惑的看了一眼书房，突然发现自己的手里好像攥着什么东西。
　　纸条？可是明明不是一张白纸吗？自己难道刚才梦游了？
　　自己刚才是准备做什么事情来着的？
　　“啊，少年你刚才不是准备在厨房弄稀饭的吗？”
　　盖姆打了个哈欠，“你最好快点去哦？稀饭都要煮成干饭了。”
　　（关于为什么纸条上面的字会没有的问题，老爷们要是没明白就先看一看任务描述，如果还是不明白的话我就去书评区解释一下好了。）
　　（我觉得不应该很难懂啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

15.我到底忘记了什么
更新时间2014-7-7 18:02:17  字数：2251

　“啊啊，这下麻烦了。”叶枫一边拿出十几个碗往里面舀着稀饭，一边抱怨道，“稀饭都变成这种诡异的粘稠物了，估计那个大小姐是肯定不会吃了。”
　　都怪那些保镖，大早上的起来打什么拳？害得自己在做饭的时候梦游。
　　“嘛少年，自己做错了事情怎么能怪别人呢？多从自己的身上找原因啊！”
　　“阁下！阁下！我完成任务了！”
　　门外突然传来了焦急的声音，还没有等叶枫说话，刚才那位跑出去买早点的保镖就冲了进来。
　　“阁下，您让我买的东西已经全部买到了。”
　　“哦，做的不错。”
　　为什么会突然感觉到大小姐的这一群保镖身上有着意外的萌点呢？
　　“这是豆浆，油条，小菜，话说……”
　　叶枫指了指保镖的头顶，“你脑袋上顶着的那是什么东西啊！你是印度阿三么？”
　　“啊，这个啊。”保镖说着把脑袋顶的碗状物拿了下来，“这个是用剩下的零钱买的，是那位热心的大娘专门为我推荐的，好像是叫豆腐……”
　　“豆腐脑。”
　　“对对对，是叫这个东西。”
　　拜托了，保镖姐你能不能不要一直强调你的萌点啊？
　　“喔！开饭咯！中国式的早餐！”
　　见到叶枫端着大大小小的碟子走了进来，不只是爱儿莉亚开始欢呼了起来，就连那群刚刚还在外面打拳的保镖们也都在一分钟之内走了进来。
　　将近二十个人就那样挤在一张桌子上，这场景让叶枫依稀想起了自己父亲曾经说过的大锅饭。
　　“先和你们说好啊，这个可不是你们那里的什么面包牛奶，味道肯定没……”
　　“开饭咯！”还没等叶枫说完，爱儿莉亚就直接抓了一根油条塞进了嘴里，“味道不是很不错嘛，这种油腻的感觉。”
　　“小姐！你这样子太不雅了，不要把油条直接塞进嘴里啊！”
　　“哎，为什么？”
　　这个理由不能说吧。
　　不同于爱儿莉亚，其余的保镖们则是面带异色的望着自己身前的乘着稀饭的碗，虽然一个个都露出了饥饿的表情，但是还是没人敢下口。
　　不过这也不怪她们，这种明显煮过了头的稀饭无论是从外形上还是色泽上，都实在有点……“一组的！你们在愣着做什么！”
　　一声怒喝响起，把叶枫吓的一愣一愣的，“难道你们活了这么多年都不知道尊重别人的劳动成果么？没有阁下的话我们现在连饭都没着落！”
　　哎？是在说自己吗？
　　不过这一番话很明显起了作用，众位保镖的脸上都无一例外的露出了坚定的表情。
　　“不管到底能不能吃，都给我吃下去！”
　　“喔！”
　　“都别演小剧场了给我吃饭啊！”
　　———————————————油条塞进嘴里什么的———————————————
　　虽然说爱儿莉亚在吃饭之前显得十分的闹腾，但是叶枫该说大小姐就是大小姐么？在吃饭的时候，不时的发出声音的反而是叶枫和子瑜。
　　不过，从刚才开始，在叶枫心里的疑惑也越来越深了。
　　按照道理来说，自己既然都已经站在厨房里做早餐了，怎么可能会突然梦游去了书房那里呢？
　　先不提自己压根就没有什么奇怪的毛病，而且站着都能梦游，这得是有多困？
　　总感觉自己好像忘记了什么事情啊。
　　“呐，少年，你在不吃饭就给食神们抢光了哦？”
　　对，盖姆，自己身边不是还有盖姆嘛，它肯定是知道的吧？自己忘记了什么。
　　呐，盖姆……
　　“别看我啊少年。”盖姆一脸无奈的说道，“难道你自己做过的事情，自己都忘记了吗？明明你不就是在做饭的时候梦游了一下吗？”
　　那可是为什么梦游的时候自己居然还把厨房的门给打开了，然后又溜进了书房里，并且作出了攥着一张白纸条在手上的奇怪举动了呢？这根本就不像是梦游应该做出的举动吧。
　　“呐，叶枫，能跟我来一下吗？”
　　就在叶枫为自己之前的举动愁眉苦脸的时候，子珏突然站起身，拉着叶枫的袖子就往书房里跑。
　　“子瑜你怎么了啊，这么鬼鬼祟祟的。”
　　“……嘘，叶枫小声一点。”
　　子瑜说着轻轻的带上了书房的门，并且反锁了起来，然后用一双水汪汪的大眼睛看着叶枫。
　　搞，搞什么丫这是，外面还有人，我们两个这样不太好吧。
　　“叶，叶枫，我有些话想和你说。”
　　“哎？那个，我觉得这件事还有些突然，你给我点时间考虑考虑行不行？”
　　“你的第二次统一任……哎？叶枫你说什么呢？”
　　第二次……统一任务？
　　对了！这么说来的话，在自己印象里，根本就没有盖姆发布的第二次统一任务的记忆！
　　明明现在这个时候已经过了不止三天了，而盖姆每一次发布统一任务都是十分准时的。
　　自己把第二次统一任务给忘了？
　　“喂，盖姆！这什么情况？我怎么会把任务给忘记了？”
　　“哎？少年你说什么呢，我根本就听不懂呀！”
　　喂盖姆！现在不是给你卖萌用的时间吧！
　　“我的确什么都不知道嘛。”盖姆显得十分的无辜，“谁知道你是不是患有什么特殊的健忘症什么的。”
　　自己怎么可能会有这种毛病啊！
　　“那我就不清楚了。”盖姆一摊手，装作无意的说道，“也许是什么玩家接取了奇怪的任务确认了你，然后根据规则你的记忆被任务消除了呢？”
　　开玩笑，怎么可能会有这种消除记忆的个人任务啊！
　　等等，规则，盖姆刚才好像提到了规则这个词。
　　叶枫记得之前盖姆是说过的，她因为在第一阶段的最后超出了规则范围为自己作出了提示，从而要受到什么秩序之神的处罚。
　　难道盖姆刚才看似嘲讽自己的话，其实是想告诉自己，它碍于规则的限制，不能提起为什么自己会丧失关于第二次统一任务的记忆么？
　　第二次统一任务，到底是什么，为什么盖姆甚至连说出它都不行呢？
　　对了，还有子瑜！
　　既然盖姆不能说的话，那么身为玩家的子瑜应该没有那么多的顾忌，而且看子瑜刚才的表现，她应该是知道第二次统一任务的。
　　“呐，子瑜。”叶枫急忙按住了子瑜的肩膀，“快点告诉我，第二次统一任务，到底是什么，为什么我会忘记这件事？”
　　（嗯，关于为什么记忆会连同任务一起丧失的这件事，下面一章我会解释的，其实仔细想想也能明白就是了。）
　　（第二次的任务貌似给我坑挖的有点大了，感觉要一个不注意自己就得栽进去了。）
　　（晚上还有一更，说起来有了推荐为何人还是这么少。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

16.我的目标是谁
更新时间2014-7-8 9:32:09  字数：2300

　“原来如此，我大概知道了。”
　　在听完子瑜结结巴巴的复述后，虽然并没有说全，但是叶枫还是能大概的了解到第二次统一任务的情况。
　　照目前自己所得知的情况看来，所有的玩家可能都构成了一种不确定的，但是又首尾相连的循环，无论是哪名玩家，在有着得知一名玩家姓名的机会的同时，也要面临着自己的姓名暴露给另一名玩家的危险。
　　而且从自己和子瑜这样的情况也能看出来，如果说暴露了姓名的玩家，不尽快完成任务的话，那么自己将面临的风险则会越来越大。
　　不过从目前的情况看来，自己得知的那名玩家很明显知道这一点，并且十分迅速的就完成了任务，甚至让自己还没有来得及……
　　对了，自己的那张纸条！
　　如果说自己之前突然间发现自己梦游到了书房是因为自己想去书房做些什么事情，而在这时记忆被抹除的关系的话，那么当时自己手里的那张纸条，肯定就是与自己要找的目标有关系。
　　很有可能，上面叙述的就是自己的目标，以及想办法让现在的自己相信而作出的证明。
　　肯定是这样的，因为没有人比自己更了解自己。
　　可是问题是，尽管自己在写完纸条之后，记忆就被抹除到了第二次统一任务之前，但是写完纸条之后的记忆自己还是有的，而自己当时的确是看了一下纸条的，上面一片空白，什么字都没有。
　　但是根据自己对自己的了解，像是这样重大的事情，自己应该当场就做了，自己拿着纸条走出书房的举动，也应该是在写好了提示之后，想把纸条藏在安全的地方的，到底为什么纸条会……
　　“嘛，反正少年你现在也知道了，我说出来也没什么关系了。”
　　盖姆说道，“少年你听子瑜说的任务并不是完整的任务，我把当时我说的再复述一遍好了。”
　　“在玩家你确认过你的目标之后，存在与另外一名玩家脑海中的，你目前的玩家身份的记忆也就会被消除”
　　存在于另一名玩家脑海中的，关于目前玩家身份的记忆将会被消除。
　　难道盖姆你的意思是说，因为自己通过自己关于自己目标的记忆为基础，用纸和笔将这段记忆以文字的形式写下来，而这一切也都属于我记忆的范畴么？
　　“就是这样没错哦？”盖姆点点头，“虽然写在纸上这种方式的确是一个看上去不错的办法，但是少年你写在纸条上的东西，是属于你记忆的一部分，就好像‘啊，我的记忆力不够用了把它写到纸上好了’这样的方式，这些转移了区域和形式的东西仍然是属于你的‘记忆’的范畴，一样是要被消除的哦？”
　　但是肯定不会就到此为止了吧。
　　依照盖姆的性格，肯定还会有什么BUG存在于这个任务当中。
　　对了，消除的，只是自己的记忆而已吧，如果说自己把这段记忆告诉了别的玩家，让别的玩家也拥有了关于自己这件事的记忆的话，那么应该就不属于要被清除的范畴了吧。
　　但是当时自己只顾着用最快的办法把事情的经过给写下来，而忘记了直接告诉同位玩家的子瑜这样的方法，该死，失策了。
　　“那个，叶枫？”
　　“子瑜，差点忘了。”叶枫急忙说道，“你现在还记得你的目标是谁吗？还是……”
　　“……我当然记得了，我把你叫来就是准备和你说这件事的。”
　　“那就快点说啊，赶紧说给我听，就算你忘记了的话，我也还是可以告诉你的。”
　　“……哦。”
　　这个时候能不能就不要在反应三秒了啊，都什么时候了。
　　“我的目标的名字……”
　　“咕嘟……”
　　“叫哎……”
　　嗯？
　　“哎？叶枫，为什么我会在这里啊？”
　　突然间，子瑜迷茫的看了看四周，“我记得我刚刚不是在刷牙吗？”
　　……
　　考，又晚了一步！
　　看这情况，子瑜的目标也应该是完成了确定了。
　　该死的，怎么这样的倒霉事情总是发生在自己的身上？
　　“叶枫？”
　　“没什么，你刚才刷牙的时候突然就梦游了，我在书房才找到你的。”
　　叶枫想了一会，还是决定暂时先不把第二次统一任务的事情告诉子瑜，“总之我们先去吃饭吧。”
　　———————————————神速完成任务——————————————————
　　“咩，冰月sama，还在犹豫什么呢？”
　　“不行，就算你说是她。”
　　正在家中换衣服，准备接下来和晴雨出去的冰月在听到了自己的目标之后显得有些不可置信。
　　“哪里会有这么巧的事情，我的目标是加奈什么的。”
　　“这有什么嘛。本来这一次的目标就是随机选择的。”黑黑说道，“而且玩家的数量本来就不多，会是加奈sama也不是什么奇怪的事情。好了好了，冰月sama真的不确认吗？”
　　“就算是这样……但是我怎么能对加奈下手呢？”
　　“冰月sama你可要看清楚了哦？”黑黑提醒到，“这一次只是普通的统一任务，而确认玩家只是任务的一环，你确认加奈sama并不会给加奈sama带来什么损失哦？”
　　“……”
　　“况且，冰月sama你现在的身份可是不知道暴露给谁了哟？不快点完成统一任务的话……”
　　对了，自己的任务也暴露出去了，但是……
　　“放心啦冰月sama，就算您确认了加奈sama，她也是不会知道是谁确认的哦？”黑黑笑道，“毕竟，知道加奈sama身份的人，可不止冰月sama一个人哦？从目前的情况看来，除去冰月sama之外，还有叶枫sama，子瑜sama，以及那名神秘玩家。”
　　“就算你这样说，但是如果我做了的话，和那种偷偷的确认的人又有什么区别呢？”冰月犹豫起来，“至少得和她说一下吧？”
　　“嘛，虽然这样也不错啦，说起来，黑黑有一件事情想告诉冰月sama呢，冰月sama你想过吗？”
　　黑黑的表情突然间变得无比的严肃，“冰月sama不是要帮助加奈sama意识到她是男孩子吗？但是加奈sama也是玩家，也会接到自己的目标信息哦？如果她完成了任务之后呢？”
　　“！”
　　“冰月sama，可就也会以为加奈sama是一个漂亮的女孩子咯？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

17.变装
更新时间2014-7-8 16:19:20  字数：2133

　“怎么这样！”
　　冰月一拍桌子站了起来。
　　“任务上就是这样说的嘛。”黑黑摆摆手，“加奈sama确定完她的目标的时候，也就是冰月sama你忘记加奈sama玩家身份的时候。”
　　“那有什么办法可以让我记起这些记忆吗？”
　　“抱歉咩，这个是机密事项。”
　　记忆，对了，不管怎样，先把加奈是玩家的这件事先写在纸条上吧。
　　“其实这也是没有办法的事情嘛。”
　　看着正在埋头记录的冰月，黑黑轻叹一口气，“随着游戏的深入，知道玩家的玩家越来越多了，必须得用这样的办法来保持游戏的平衡性哦？”
　　“这我知道啊。”
　　但是保持平衡性什么的，为什么偏偏这一次遇到的是加奈呢，明明自己最不想忘记的就是这件事情。
　　“喔，写好了吗？”
　　黑黑看了看冰月摆在桌子上的纸条，“那么接下来冰月sama准备做什么呢？”
　　“光是纸条可能不太保险吧。”
　　冰月沉思了一会，“总感觉这样的办法有什么不对劲的地方，如果说仅仅靠记录的方式就能留下记忆的话，那这一次的任务就太简单了。”
　　“嗯嗯，冰月sama这一次的考虑很周全哦？”
　　“最好的办法应该还是和加奈说一下好了。不过在此之前，我先确认一下加奈好了。”
　　冰月说着拿出手机翻出了加奈的相片。
　　按照之前自己得出的结论，只要是能在见到加奈模样的地方进行确认，都是算在确认的范畴里的。
　　这一次既然也是以确定为方式的话，那么这个规则应该不会有什么变动。
　　“我确定。”
　　……
　　“咩嘿嘿，抱歉哦冰月sama，您确认失败了。”黑黑说道，“您刚刚并没有确认到加奈sama.”
　　开什么玩笑？
　　明明刚才自己是对着加奈的照片确认的，为什么这也不算呢？
　　还是说这种方式的确认已经不被允许了？
　　“和这个没关系哦？”黑黑说道，“从方式来说的话，冰月sama刚才的那种方式是没有问题的。”
　　没问题？
　　那为什么没有成功？
　　“这个是机密咩。”
　　自己刚才的确认方式既然是没有问题的，那么难道说问题……
　　出在了加奈的身上？
　　—————————————————这是一个问题————————————————
　　“说真的啊，肥宅。”
　　靠在墙边的莉莉看了眼加奈，“我觉得你还是原来的样子好看。”
　　“是吗？但是漂亮有什么用？”
　　站在镜子前的加奈又重新的打量了自己一眼。
　　原先得那位金发美少女已经不见了，转而变成了一名头发干枯的有些蜷曲，大众脸上还带着点雀斑，身材也稍显臃肿的，普普通通的一个路人妹子。
　　“我觉得这样就挺好。”加奈沙哑的声音响起，“至少这幅模样还没有到不能出去见人的地步不是么？”
　　“50娘化币肯定不会弄出什么见不得人的东西啦。”莉莉叹了口气，“只不过，这样的话，肥宅你原来的要求不就和没有提一样了吗？”
　　“现在是非常时期。”
　　在镜子前稍稍整理了一下自己之后，加奈又重新趴在了电脑前，“昨天晚上在点灯，在休息的时候我突然想到了一个问题。”
　　“哦？”
　　“之前和冰……咳咳，总之之前得到的情报来看，除去面对面的确认方式，能够确认玩家的方式还有不同的。通过一些已经定格的，类似于照片这样的画面确定也是可以完成任务的，因为它们并没有超出‘在可以见到目标的范围’这样的范畴。”
　　“但是照片这类东西毕竟是死物，不会随着目标的改变而改变，当时我就在想，如果说，目标改变了形态了呢？那么照片上面的那个目标就只是‘过去’的目标，而不是‘现在’的目标了吧，既然目标已经不是真正的目标了，那么靠着相片中的形态来确认目标的方式，就不管用了吧。”
　　“肥宅！”莉莉的表情变得惊讶起来，“自从失恋之后，你的智商一下子提升了好几个档次啊！”
　　“不是失恋！不过莉莉的意思是我想的是对的了？”
　　“这个是机密。”
　　“嘛，莉莉将还是这么傲娇呢！”
　　“喂！”
　　和莉莉说了几句没有营养的话之后，加奈原本还稍显郁闷的心情也突然好了不少。不过加奈的好心情也就到此为止了。
　　“什么情况！”
　　在电脑打开的一瞬间，加奈就意识到了不对劲，“电脑进东西了！”
　　有没有搞错？
　　居然有人把自己的墙给攻破了，难道是那个“白”？
　　不可能，自己跟她无冤无仇的。
　　“这个人，到底想做什么？”
　　虽然不知道入侵自己电脑的家伙到底想做什么，但是本着职业精神，失去了先手的加奈还是急忙敲打起键盘开始防御起来。
　　不过很快加奈就发现了一件事情，似乎自己对面的这个对手，一点都不比自己弱，而且攻击的速度简直是快到了加奈无可想象的地步。
　　就好像，不是一个人，而是好几个人在联手进攻一样。
　　“搞什么啊，看这情况，最起码也得有七八个人啊，我到底又惹什么事了？”
　　对了，七八个！
　　按照道理来说，除非是被雇佣了的黑客，一般来说黑客都是单独行动的，能有两个一起行动的就已经是很罕见的了，而现在看上去有七八个人在进攻很明显是不正常的。
　　难道说，是一个人的手速的和反应，已经快到了可以同时操作这么多电脑的地步了吗？
　　那样的话，在自己认识的人中，只有一个人。
　　不，不可能的！先不提大老师根本不会在白天活动，而且自己可是她的徒弟啊，她为什么要！
　　随着一声警报传来，加奈的电脑直接变成了蓝屏，也打破了加奈唯一的一点幻想。
　　看来这一次大老师，真的不是在和自己开玩笑，她想知道自己的位置！
　　可是为什么。
　　在愣了两秒之后，加奈急忙把电脑塞进了包里，从桌子旁的抽屉里把一沓百元大钞也塞进了包里。
　　“喂，肥宅，你怎么了啊！”
　　“虽然不知道大老师为什么会找我位置，但是…现在已经不是想的时候了。”加奈急匆匆的跑向了卧室的一扇小窗户那里。
　　“这个公寓，已经不能再呆下去了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

18.一个风一样的女子
更新时间2014-7-8 19:10:15  字数：2356

　“这公寓不能呆了。”
　　加奈说着推开了窗户向外望去，将近中午，原本早上还算有些人烟的街道此时空无一人，炽热的阳光正炙烤着大地。
　　“太好了，外面没人。”
　　“喂，不是吧肥宅，你居然要跳楼？”
　　“跳楼是什么话啊，这分明只是二楼而已吧！”
　　加奈说着把背包背在了胸前，望着下方的草地深吸了一口气。
　　当初自己选择了这个见不得人的职业的时候，加奈早就料到自己会有被发现的一天，哪怕是技术在好的黑客，也有中招而导致位置暴露的时候。
　　所以，各种花样的跳楼跳窗，也都是必修课。
　　好在这里只是二楼，下面还有一层看起来不算少的草地，这样跳下去的话应该问题不大。
　　放轻松，等下双脚着地瞬间立刻蜷曲身体开始打滚。
　　“1，2，3.”
　　喊道3的时候，加奈猛吸了一口气，身体直接越过了窗户以一道流线型滑了出去。
　　这种跳楼的场景应该说什么台词来着的？
　　对了，就是……
　　“see，you，ag……”
　　“嘭”
　　“考，怎么这么快就掉下来了？”
　　最起码让自己把again说完啊！
　　还没作出准备，直接脚着地的加奈顾不得脚上传来的疼痛，急忙一闪身钻进了墙角的草丛里。
　　因为就在这个时候，一辆白色的面包车直接冲进了自己的公寓。
　　“考，居然还真的来人了。”
　　望着从面包车上鱼贯而出的，看上去就不像是好人的一群妹子，加奈不禁滴下了冷汗。
　　“还好刚才跳的早，不然就给发现了，哎，那个人……”
　　晴雨？
　　在所有的妹子都从车上面跳下来之后，带着墨镜的晴雨缓缓的从车里走了出来。虽然带着墨镜，但是加奈自认为自己还是没有认错人。
　　“小样，以为带了墨镜我就认不出你是本体了吗？果然是你做的好事。”
　　只见晴雨在和那群妹子不知道说了什么之后手一挥，那群妹子就气势汹汹的往楼上跑去，不过从现在的情况看来，应该是去找自己的。
　　趁着晴雨回过头的时候，加奈急忙从草丛里钻了出来，装作悠闲的往公寓的门口走着。
　　“那个。打扰一下。”
　　在看见了慢悠悠的加奈之后，晴雨的表情疑惑了一下，随即问道，“我能向您打听个人吗？”
　　“嗯，打听谁呢？”
　　搞什么啊，这个女人，装作一副彬彬有礼的样子，看了都恶心。
　　“请问您是住在这栋公寓里的吗？”
　　“是啊。”
　　“那，你们这栋公寓里，是不是有一位外国女孩子住在这呢？”晴雨说道，“我，我是她朋友，可是找不到她了。”
　　朋友？应该是仇人吧？
　　“这个啊，我大概知道一点。”加奈说道，“虽然她不是经常出来啦，但是她好像就住在2楼。”
　　“这样啊。”
　　晴雨点点头，“说起来，您的脚怎么回事？好像扭到了？”
　　“额，是啊是啊。”加奈眼珠一转，“昨天晚上回家的时候摔到了腿，现在正准备去医院看病呢，呵呵，我就先走了，不打扰你去看你朋友了啊。”
　　“没关系没关系。”
　　晴雨笑着走上了楼，但是加奈分明听见了晴雨嘴角的那一副轻蔑的笑容。
　　八成是在嘲讽自己吧。
　　加奈笑了笑，并没有在意这些细节，而是急忙闪进了一跳小巷里。
　　真正该嘲讽的家伙，其实就是你自己这个笨蛋吧。
　　——————————－————成功脱逃—————————————————————
　　天色逐渐暗了下来，在街上晃了半天，发现没有地方可去的加奈只得进入了一家咖啡厅的卡座里。
　　虽然说能够平安的逃出来已经算是一件幸运的事情了，但是因为是在仓促之下，所以加奈还是忘记拿了不少东西。
　　“数据线，电脑电源线，书桌上那本代码，啊啊啊，我怎么什么都忘了。”
　　点了一大队东西，面色不爽的加奈正一边吃一边抱怨着，“最重要的是手机忘带了，这可怎么办啊！”
　　“手机么？”莉莉问道，“这种东西再买一个不就好了么？”
　　“再买，我那个可不是普通的手机啊，基本上除了触摸屏以外的所有器件都是我在黑市买来的，那个是改装机，现在就算有钱都不一定能找到了。”
　　加奈说着从包里把那一沓钞票拿出来数了数：“而且好像钱还不够。”
　　果然应该找个机会在重新回到家里去把那些东西给拿出来么？
　　但是先不提自己的那些东西还能不能保存下来，而且要是贸然前去被伏击的话……
　　毕竟这一次那些人进去肯定是找不到自己的，只要那个晴雨真的不是脑残的话，应该很快就会想到那个一瘸一拐的妹子其实就是加奈。
　　现在最好的办法果然还是在外面呆上一阵子。
　　“咚咚咚。”
　　有人敲门？难道是晴雨找来了？
　　不，不可能，自己明明是一张大众脸，没理由这么快。
　　“那，那个是谁啊？”
　　“我是这里的服务生。”门外响起了不疾不徐的声音，“是来为您送上一些点心的。”
　　送点心？
　　不过听声音看上去应该没有多大问题，反正不吃白不吃。
　　“哦，来了。”
　　加奈说着走到门前，不过手刚把门锁给拧开，一股巨大的力量就把门给推开了。
　　白头发的女人！
　　加奈刚准备说话，嘴巴就被女子堵住了，随即女子轻轻的又把门给扭上了。
　　喂，不带这样的啊，明明你比现在的自己要漂亮十倍，还来劫色是几个意思？
　　“那个，小姐你不要说话，听我说。”
　　女子的神情显得有些紧张，“我现在在给人追，没办法才跑到了这里，只要你等下不要乱说话，我是不会伤害你的，可以吗？”
　　不可以才怪啊！自己都已经看见了你手上拿着的那把明晃晃的刀子了啊！
　　“我松手了啊，拜托你千万不要乱说话，我真的已经没多少力气在逃跑了。”
　　女子说着就松开了手，紧接着钻进了沙发的底部。
　　“小姐，能麻烦你坐在沙发上替我挡一下吗？”
　　“哎，那我该怎么坐？”
　　话说这人别是逃犯吧？那一头白发，难道说是有什么精神疾病？
　　“就坐在中间就好了，拜托了。”
　　“哦，哦。”
　　虽然对于女子的身份十分的疑惑，但是加奈还是老老实实的坐在了沙发上。
　　果然没有过多久，一群穿着服务生制服的人就撞开了门闯了进来。
　　（白发女是谁我就不多说了，大家肯定都已经知道了的吧，之前开车逃跑的那个柴德约夫。）
　　（说起来我是怎么想出这个奇怪的名字的，我表示我都佩服我自己。但愿这个名字不会太违和，毕竟是毛子人，什么什么约夫不是很正常么？）
　　（晚上看看能不能争取再来一发，昨天突然被拉去吃烧烤没有更实在是抱歉，喝了点啤酒，回家倒头就睡了。）
　　（说起来盖姆的初稿晚上应该能出图了，到时候我会先丢出来的，当然，只是初稿啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

19.“黑手套”
更新时间2014-7-9 9:40:33  字数：2049

　“原来如此，我知道了。”
　　在大概了巡视了一下之后，没有发现什么异常的服务生们也就没有在打扰看上去似乎很忙的加奈。
　　“不过小姐，如果你发现了我们刚才和你描述的那个人的话，千万不要和她搭话，第一时间要报警，知道了吗？”
　　“这个我肯定知道的。”
　　笑着的加奈脖子上滴下了一滴汗珠。
　　自己好像遇上了什么了不得的人了啊。
　　“喂，喂，我说你。”
　　等到那几个服务生走后，加奈推了推沙发，“那群人已经走了，你还不爬出来？”
　　“已经走了吗？”
　　在沙发底下的女子看上去并不是很舒服，在听到了加奈的话之后便急忙爬了出来。
　　“说起来你到底是什么人啊？为什么会被服务生追？难道说你吃了霸王餐？”
　　“那些不是服务生……咕嘟咕嘟……那些都是穿着服务生制服的便衣而已。”
　　“哦”加奈点点头，“怪不得看她们一个个都凶神恶煞的，喂！你干嘛呢？”
　　“哎？这些不可以吃吗？”
　　女子犹豫着放下了正准备塞进嘴里的蛋糕，“实在是抱歉，我已经好几天没有吃饱了。”
　　好几天没吃饱……
　　“算了算了，没事，你吃吧。”
　　加奈说着摆了摆手，“反正我也吃不下了。”
　　“哦！实在是太感谢了！”
　　仿佛等的就是加奈的这句话一样，女子又重新把脑袋埋进了食物中，“您真是一位伟大的人。”
　　伟大……
　　自己明明只是给你点东西吃而已吧。
　　“啊，差点忘记了。”
　　女子再又塞了一块蛋糕之后站起了身，对着加奈十分恭敬的敬了一礼，“在下柴德约夫，这一次的事情，非常的感谢，请问小姐您的名字是……”
　　“名字……啊，这个，你叫我黑就好了。”
　　“黑？”
　　柴德约夫古怪的看了加奈一眼，有些欲言又止。
　　“嗯？还有什么事情吗？”
　　“这个，在下的确还是有一件不情之请。”
　　在犹豫了一会之后柴德约夫说道，“如您所见，我现在正在被追捕，不知道小姐您能不能借一下您的住所给我住一晚，我以我的人格起誓我不会作出任何出格的事情。”
　　哎？住一晚？可是……
　　“那个，不是有一句俗语叫……帮佛帮到底，送人送到西吗？”
　　人和佛说反了啊魂淡！
　　“额，这个……”
　　“如果您不愿意就算了，毕竟一般人都不会同意。”柴德约夫说着又鞠了一躬，“不过，仍然十分感谢您对我的帮助，再见。”
　　你这人是几个意思？至少等我把话说完吧！
　　“哎哎哎你等等。”加奈喊住了正准备走出去的柴德约夫，“不我不帮你，而是……”
　　加奈无奈的叹了一口气：“我的境况也和你差不多啊。”
　　———————————————酒逢知己千杯少—————————————————
　　在住进了用**开的旅馆之后，饶是神经一直紧绷着的柴德约夫，也在洗过了澡之后松弛了下来。
　　“啊，真是得救了啊，原以为这几天没洗澡，头上都要长虫子了。”
　　虫子……不过说起来你那一头明显是开挂的白发的确是会招虫子的吧。
　　不过说起来，刚才的时候因为太过于紧张，加奈还没有注意，等到柴德约夫洗完澡之后，加奈才忽然发现，原来这个看上去貌似是黑社会的家伙，也是一个不折不扣的冷美人。
　　虽然因为洗完澡的关系，整个人的线条看上去柔和了不少，但是她那眼睛里透出的凌厉的气息却没有丝毫的减弱。
　　而且，白头发什么的，加奈表示还是头一回听说。
　　这种只应该存在于二次元的东西为什么真的会出现在三次元啊？
　　“啊，你在看我头发吗？”
　　柴德约夫拿着毛巾开始擦头发，“其实我也不想留这么长，但是我家小姐说这样很好，不让我剪。”
　　“才不是问这个啊……我是在想为什么会有白发这样的发色，难道是因为什么病？”
　　“这个，我也不是很清楚，我们家族里的人都是这样的发色，我这并不算什么，小姐的头发那才是无比完美的。”
　　为什么你连一个头发都要夸一下你口中的什么小姐啊。
　　“说起来你肩膀那的伤是怎么回事？”
　　加奈指了指柴德约夫的肩膀，“看上去像是被枪打中了？”
　　“这个……哎，的确是这样。”
　　柴德约夫无奈的苦笑了两声，“被一个小孩子打中了，说起来那个小孩子还真是厉害，明明是在高速行驶的摩托车上都能开枪打中我，要不是当时我闪的快可能就已经没命了。这种对距离和弹道的预判，实在是太可怕了。”
　　“啊啊，你说这些我也听不懂啦，不过如果我想的没错的话你是黑社会？”
　　“黑社会……好吧，在你们看来的确也是这样。”
　　“什么叫我们看来？明明就是黑社会嘛。”
　　“我们和一般的小混混是不一样的。如果小姐你答应不要把事情说出去的话我可以告诉你一点。”在看见加奈点头之后，柴德约夫说道，“我是俄国的家族‘黑手套’的一员，那些打劫之类的东西，我们是肯定不会做的，相反，我们需要做的，则是维护社会的秩序。”
　　社会秩序？你说让一个黑社会去维持秩序？
　　“‘白天’的话，自然是由警察来管，但是一旦到了‘夜里’，这些事情就要靠我们来做了，比起黑社会这个称呼，我们更适合被叫做‘地下秩序的维护者’。”
　　“好好好，维护者维护者。”加奈对这种类似于传销一样的说辞并不是太感冒，“如果没什么事情的话就安静一点好了，我等下不希望别人打扰我。”
　　“这是当然，我肯定不会发出一点声音的。”
　　柴德约夫说道，“不过在此之前，我能问您一件事情吗？”
　　“嗯？”
　　“请问您的手机有没有国际长途的功能？我想联系一下小姐，但是我的手机已经不知道什么时候掉了。”
　　（加奈黑化是必须的，不过在此之前我得先给她拉一个武力值不低的帮手才行。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

20.“贝伦蒂亚”
更新时间2014-7-9 14:53:49  字数：2025

　“手机？”加奈疑惑一声，“你想联系你小姐不能用路边的电话亭什么的吗？”
　　“这个……我们的小姐不在这个国家，这一次就是我一个人来的。”柴德约夫解释道，“路边的那种电话我也试过，但是似乎不能打通国际长途，而且小姐的电话属于专属线路，所以一般的路边的电话也许不行。”
　　“那电脑呢？我记得电脑也是可以拿来进行联系的吧。”
　　“这个，我没有钱……”
　　柴德约夫犹豫了一下，“而且，虽然电脑想上网很简单，我之前也偷偷的去使用过，但是和电话一样，小姐那里的网络都是经过特殊的防火墙保护的，一般外来的电脑是无法与那里的电脑连接的。”
　　搞什么啊，你那里是什么军事要塞吗？
　　“虽然可以通过一些手段连接上去，但是我一介武夫，根本就不会这些东西。”
　　“你是在说黑进你家小姐的那个什么网络么？”
　　“的确是这样……”
　　“早说嘛，这个简直就是开胃菜嘛。”加奈说着打开了电脑，“这种事情交给我，几分钟就能搞定了。”
　　“哎？小姐，这个可不是你玩的电脑游戏那么简单的事情啊！”
　　“你把我当什么了！我玩的游戏根本就不是你想的那么简单的好吧？”加奈瞟了一眼电脑，“电脑快要没电了，总之你要是真想和你的小姐联系的话，就把她的大概位置告诉我。”
　　“哎？您……”柴德约夫显得十分惊讶，“您也是一名黑客？黑……难道您是！”
　　“行了行了，快点告诉我大概位置，电脑没有充电器，一会就没电了。”
　　“那，小姐进请保证，千万不能泄漏出去。”
　　在得到了加奈的答复之后，柴德约夫对着加奈电脑上的一副世界地图的一角指了一下，随即，在再次放大了之后的区域地图上开始一层一层的指着。
　　“你家小姐居然住在这种冰天雪地的地方？不会觉得冷吗？”
　　加奈嘀咕了一声，随即开始了工作。
　　时间一分一秒的过去，柴德约夫的额头也渗出了不少汗水，头一回柴德约夫感觉到时间是这么的难熬。
　　“那个，怎么样？”
　　看到加奈长舒了一口气之后，柴德约夫急忙问到，“能够成功吗？”
　　“成功是没什么问题啦，不过我很奇怪哎。”加奈问道，“你们是不是没有给那个帮你们构筑防火墙的人足够的工资啊?”
　　“哎？为什么这样说？”
　　“这个人很明显在构筑墙这一块十分的精通，如果说她用全力的话，就算是我也没什么希望。”
　　加奈说道，“但是，这个人好像没有尽全力干活一样，只留下了许多改进的余地，但是真正工作的部分却是少的可怜，除去我的话，应该还有一两个黑客是能攻破的。”
　　“这，这怎么可能？”柴德约夫显得有些不可置信，“明明她之前说……”
　　“事实如此嘛，连我这样属于全能的都能攻破，就更别说那些专精一门的了。”
　　“那，先不说这个了，已经连接上了吗？”
　　“嗯，好了啊。”加奈点点头，站起了身，“我就说我是柴德约夫，想见小姐一面什么的，然后那边人说马上去找。”
　　“实在是太感谢了。”柴德约夫急急忙忙的坐了下来，神色紧张的盯着电脑屏幕，“话说，为什么没有……”
　　“你笨蛋啊！给我按确定啊！”
　　“柴德约夫！”
　　视频的连接刚一点开，视频的对面就传来了稍显怒火的女声，“你是怎么回事？”
　　哦！这就是这个白毛女口中的小姐啊！到底长什么样子？
　　加奈急忙凑到了柴德约夫旁边，画面中出现的女子不由的让加奈愣了好久。
　　加奈发誓她这辈子还是第一次见到如此高贵的女子，哪怕她现在只是身着了一件睡衣而已。
　　完美的五官，高贵的气质，你们这小姐难道是什么皇族的后裔？
　　“柴德约夫，你旁边的人是谁？”
　　“啊，这位小姐啊。”柴德约夫急忙解释道，“她是一位帮助我的人，没有她这一次我也联系不上小姐。”
　　“是这样吗？也就是说她攻破了我的防火墙咯？”
　　女子的目光转向了加奈。
　　喔喔！这货绝对是公主，公主向自己这边看过来了！
　　“贝伦蒂亚*冯*爱因兹纳，十分感谢您的帮助，不知道您的姓名……”
　　“小姐！她就是那个‘白’提到的‘黑子’啊！”
　　“哦？那柴德约夫你可真是幸运。”
　　贝伦蒂亚话锋一转，“不过，在此之前，我们先说一下你为什么这么久还没有回来这件事吧，你应该会给我一个很好的解释的吧。”
　　“这，这个。”柴德约夫的额头划过了不少汗珠，“在和克里斯谈论的时候遇到了便衣，我在逃跑的时候被打中了肩膀，身上的钱已经都用在了躲避追捕上，已经没有钱回去了。”
　　“原来如此，那你不可以借一些吗？比如向你旁边的那位。”
　　“这个……”
　　“饶了我吧，我这点钱哪够你做飞机啊！”加奈把钞票拿出来晃了晃，“而且给了你做飞机走了，我怎么办？”
　　“‘黑子’小姐，我以我的人格保证，你会得到一笔丰厚的报酬的。”
　　“问题不在这里啊公主大人！”加奈凑到了电脑旁，“我现在也在给坏人追啊，连家都已经回不去了。”
　　“这样啊。”
　　视频那头的贝伦蒂亚沉默了一会，突然问道，“那么，你们两人的钱，还够你们支撑多久的？”
　　“因为在外面住会很浪费钱。”加奈想了想，“最多三四天吧。”
　　“原来如此，那么你们应该可以支撑五六天左右了。”贝伦蒂亚笑了起来，不由的让加奈看的有些呆滞。
　　“的确是这样‘黑子’小姐。”柴德约夫点点头，“我一天一顿就可以了。”
　　“总之柴德约夫。”贝伦蒂亚抿了一口茶，“我明天就会赶过去接你，在这期间，请你保护好自己以及你旁边那位‘黑子’小姐的安全，知道了吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

21.问题出在哪
更新时间2014-7-9 20:12:09  字数：2114

　“我说。”
　　已经两个晚上没能在自己的床上躺一晚的叶枫终于在又睡了一次沙发之后爆发了。
　　“大小姐啊，你能不能多听听父母的话啊，赶紧回去，逃婚是没有意义的。”
　　“逃婚？”
　　爱儿莉亚一愣，随即装模作样的开始喝起了咖啡，虽然叶枫知道那里面只不过是速溶的而已，“我又没有和什么人有婚约，为什么要逃婚？”
　　“那你干嘛非要赖在我家里不走啊？”
　　“这个嘛。”爱儿莉亚眼珠一转，“你看，我不是没钱嘛，而且还带着那么多人，好不容易找到了一个可以安身的地方……”
　　“我这里不收容所！还有我问你是来这里做什么的？”
　　“嗯，总的说来的话我是来这里找人的。”爱儿莉亚放下了茶杯，“虽然我已经找到了，但是我觉得现在还不能走。而且，我答应给你们的报酬还没给呢。”
　　报酬我不要了行不行，好像自从你这位大小姐一来之后自己就各种倒霉。
　　先是被第一次统一任务给郁闷了一下，再然后是自己还没来得及找出自己的目标自身就被确定而丧失了目标的记忆，紧接着子瑜也在快要把目标说出来的时候也被确定了。
　　你这个扫把星再呆下去我真的会以为你是玩家的啊。
　　“说起来你们两个今天准备去哪里啊？”爱儿莉亚望了望正在穿鞋子的叶枫和子瑜，“是出去约会吗？”
　　“我们不是这种关系！”
　　“那你们还**？”爱儿莉亚说道，“不过子瑜姐姐你的确需要打扮一下，不然的话真的不能凸显魅力哦？需要我帮忙么？”
　　“我们不是这种关系！”
　　“总之今天我们是去找人啦，就麻烦大小姐你呆在家里……喂你过来干嘛？”
　　“我也要去，正好领略一下这里的风景。”爱儿莉亚说着手一挥，“你们两个跟我来，其余人在家里守家，知道了吗？”
　　喂，这是我家不是你家啊！
　　不过说起来，让叶枫最为担心的并不是爱儿莉亚会不会碍事，而是冰月和加奈她们。
　　盖姆的第二次统一任务中，各个玩家的目标虽然是随机的，但是自己目前已经认识了不少玩家，虽然自己和子瑜这边的目标线索已经断了，但是还是可以通过和其他自己认识的玩家进行核实，从而察觉到这一条循环上的一些疑点。
　　现在唯一担心的就是加奈和冰月那边，但愿她们没有被确认就好了。
　　————————————————这是我家———————————————————
　　“嘟嘟……对不起，您拨打的用户暂时……”
　　“怎么还不接电话。”有些郁闷的冰月把手机扔到了桌子上，“明明这一次有重要的事情要找她。”
　　“嘛，黑黑觉得是个人在遭遇了这样的事情之后都是不会接电话的啦。”
　　你居然还有脸说出来，变成这样的情况不都是兔子你惹的吗？
　　虽然说自己的确是想让加奈意识到她是男孩子，但是现在想想的话就算自己直接明说也无所谓的吧。
　　现在好了，明明想打电话跟加奈说一下自己的目标是她，可是居然完全就不搭理自己了。
　　而且加奈又一直没有把她真正的住址给自己，并且之前在对着加奈相片确认的时候居然失败了，这一切疑惑都让冰月十分的郁闷。
　　“那，那个总裁。”门外传来了秘书小灵胆战心惊的声音，“那个，有个叫叶枫的人找您。”
　　叶枫？
　　这个时候找自己，难道是来和自己讨论任务的事情的？
　　“让他进来。”
　　“好的。”
　　门外传来了一阵骚动，冰月似乎还听见了有陌生女孩的叫嚷声。
　　很快，叹着气的叶枫和子瑜走了进来。
　　“冰月，这次情况紧急，你听我说。”
　　没有什么废话，担心冰月也突然失忆的叶枫急忙问道，“你赶快告诉我你的目标，不要问其他的话。”
　　“额，是加奈，怎么了吗？”
　　“是这样的。”叶枫解释道，“这一次任务如果把自己的目标记在纸上什么的是不管用的，到时候纸上面的字迹就会很离奇的消失掉。可能唯一的办法就是说给另外一名协助者听。”
　　“那你们两人的呢？”
　　“我们？”
　　叶枫苦笑一声，“你觉得我是怎么得到这个宝贵的教训的？我和子瑜都忘记我们的目标了。而且还不止这些，虽然还不是很清楚，但是消失的记忆应该是从第二次统一任务那里开始的，也就是说，如果你的目标完成了任务，那么你连第二次统一任务这件事都不会记得，如果没有人提醒的话，就根本不会知道这件事了。”
　　“也就是说要赶紧确认是吗？”
　　冰月说道，“但是我一开始的确也是这样想的，可是我在拿着加奈相片进行确认的时候，却没有成功，我也不知道为什么。”
　　也许只是你人品不好吧？
　　“不信的话叶枫你可以试一试，我还在疑惑是不是游戏的问题。”
　　“我的游戏本身是不可能有问题的！”盖姆不满道，“多在自己的身上找问题，不要老是怨我。”
　　“我来试试好了。”
　　叶枫接过冰月递来的照片，上面的加奈正十分灿烂的笑着。
　　话说你们两个已经基佬到了什么地步了啊。
　　“盖姆，接一个指定数目为1的个人任务，我确定。”
　　“抱歉，少年，您并没有确认目标成功。”
　　奇怪，自己刚才明明对着加奈的相片确认了的，难道说……
　　“我也问过自己的协助者。”冰月说道，“这似乎和确认方式并没有关系，也就是说我们的确认的方式是正确的，但是问题可能出在加奈那边。”
　　“那加奈呢？我怎么没看见她？平时你们不是天天腻在一起的吗？”
　　“这个。”冰月的面色难看了起来，“其实我和加奈……”
　　喂，你倒是快说啊，能不能别吊人胃口？
　　“你算什么呀！别以为长的漂亮点就可以这么嚣张！”
　　“哎？大姐姐你真是可爱呢，居然在问我是什么。”
　　那个大小姐的声音？
　　搞什么啊，自己之前不是让她低调点了吗？怎么才离开5分钟不到，就开始给自己惹事了？
　　（这几章写的感觉不对劲，但是又说不出问题在哪，也许是我今天脑袋比较混乱的缘故？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

22.踢钢板
更新时间2014-7-10 9:33:31  字数：2163

　“哎，大姐姐你可真是可爱呢，居然在问我是什么。”
　　在冰月的办公室外，靠着墙的爱儿莉亚正悠闲自得的看着晴雨，
　　或许是因为从小受到的礼仪的熏染的关系，爱儿莉亚此时看上去更像是在聊天而不是在吵架。
　　不过和爱儿莉亚比起来，晴雨的脸色就不怎么好了。
　　尽管这似乎也不是晴雨的错，走的好好的，自己的新衣服突然就被一个靠在墙上，看上去最多十几岁的小萝莉嘲讽“这怎么是我穿过的”这样的话，任谁都不会高兴的吧。
　　“哎？大姐姐过来过来。”
　　见到叶枫走了出来，爱儿莉亚急忙把叶枫拉了过去，“这里的人怎么回事啊？”
　　怎么回事，我还想问你呢，为什么你连站着都会和别人吵起来啊？
　　而且吵的对象居然是一只很不错的妹子，你这让我怎么帮你？
　　“晴雨，怎么回事？”
　　冰月也跟着叶枫走了出来，在看到爱儿莉亚的时候明显愣了一下。
　　“冰月姐，这个小孩是不是你们公司的啊？”
　　晴雨一指爱儿莉亚，“刚才我从这经过，她直接就说我的衣服是她穿过的，怎么会有这么没礼貌的人？”
　　“本来就是嘛。”
　　爱儿莉亚显得十分的无辜，“这件衣服无论是款式还是颜色，都是我曾经穿过的一件，只不过好像被改的大了一点而已啊。”
　　“不可能，这明明是新款的！”
　　“哎，真的很不想说你们啦，你们在店里买的所谓的最昂贵的新款，基本上都是我穿过的，不好看的，好看的我都留下来了啊。”
　　这都什么和什么啊，为什么在衣服的问题上都能战起来？
　　不过看现在这样的情况，自己的确是没有什么插话的余地了。
　　“你……你凭什么说这样的话？”晴雨似乎被气的不轻，直接无视了冰月的眼神，“明明只是一个什么都不懂的毛头小孩而已！”
　　“竟然侮辱小姐！”
　　“哎别动，你们也给我有点风度好不好？”
　　爱儿莉亚张开双手拦住了两位一脸怒火的保镖，“你不是要证据吗？好啊，我说给你听就是了，如果我想的没错的话，你的这件衣服，是不是经过一位带着眼睛的大娘的介绍买的？她推荐你买的时候是不是提到了这个衣服的设计者的绰号叫‘裁缝’？”
　　“你……你怎么知道的？”
　　“我就是知道了啊，‘裁缝’就是我家雇佣的长期服装设计者嘛，我不喜欢的都给她拿出去卖了当外快了。”
　　“少吹牛了，估计‘裁缝’的名字还不知道是小妹妹你从哪的杂志里看见的吧，就这样随便乱讲不要紧吗？”
　　晴雨在惊讶了一下之后立刻笑了起来，“看看你，明明身上穿着的衣服看上去连500块都不到，还说‘裁缝’是你雇佣的？”
　　“这，这是我没衣服换了才穿这件的。”
　　爱儿莉亚说罢，狠狠的瞪了一眼叶枫。
　　话说这关自己什么事啊？自己给你供饭供住宿，连自己以前的旧衣服都拿给你先用了，你居然还这副态度？
　　“总之你懂什么啦，就算是不值钱的一副搭配好的话也能显得很适合的。”
　　“可是你这幅打扮哪里适合了？”晴雨指着爱儿莉亚的鞋子说道，“明明是个小孩子，居然还穿了一双款式这么老的靴……”
　　“嘭”
　　哎？什么情况？
　　刚想着是不是找个借口赶紧结束这场女人间的争斗的叶枫只觉得一阵风在自己面前吹过，等到回过神来的时候，爱儿莉亚已经抓着晴雨的脖子把她按在了墙上。
　　从后者的表情来看，那一点都不像是在演戏。
　　“喂，爱儿莉亚。”
　　叶枫刚想制止爱儿莉亚，就突然感觉到周围的空气像是凝固了一样，连呼吸都显得十分难受。
　　搞什么啊，这情况？
　　面无表情的女仆，两名很明显散发着杀气的保镖，一脸惊愕的冰月和子瑜，满脸惊恐的晴雨。
　　以及那个背对着自己的爱儿莉亚大小姐。
　　明明是一副小萝莉的身躯，此刻就算是叶枫也能感觉到她身上散发出来的气势，虽然听起来像是科幻小说一样可笑，但是叶枫的的确确感受到了，那股能把空气都凝固的，上位者的气息。
　　自己好像把什么不得了的人物给引进了家门了啊，这哪里是什么一般有钱人家的大小姐啊。
　　“在我们那里，凡是侮辱了‘白高跟’的人。”
　　爱儿莉亚的手紧了紧，“不是去了贫民区，就是去了天堂哦？”
　　“白高跟”。
　　话说这个词听起来怎么感觉那么像……
　　这家伙是黑社会的大小姐！
　　“小姐。”一直面无表情的咲咲开口了，“在公众场合要注意形象。”
　　“我们在公众场合泼过的番茄酱还少么？”
　　爱儿莉亚似乎并没有放开晴雨的意思，而后者只能做着徒劳的挣扎。
　　“侮辱家族的人，都不能被原谅。”
　　该死，这是要出人命的节奏？
　　一个激灵让叶枫反应了过来，顾不得此时爱儿莉亚给自己带来的压力，急忙走过去拉开了爱儿莉亚。
　　“我的大小姐啊，这不是在你家啊，这要是出事了可是会来警察的，我和她的朋友都是认识的，你就给我一个面子好不好？”
　　“警察……”
　　提到警察的时候，爱儿莉亚很明显脸色变了变，想了想还是松开了手，“嘛，看在大姐姐你的份上，就先不管她好了。”
　　唔，终于搞定了。
　　这个女孩子一眼看上去就是冰月的朋友，要真是出了什么事自己还没法和冰月交代。
　　“算了，今天也没什么心情了。”
　　看了一眼正在拼命咳嗽的晴雨和帮她拍着背的冰月，爱儿莉亚转过身，“大姐姐你有什么事就自己去吧，我先回去了。”
　　“不不不，我没事，我跟着你回去吧。”
　　叶枫急忙跟上了爱儿莉亚，从现在的情况看来，不好好的跟着这个黑社会大小姐，只怕到时候自己会不明不白的坐牢吧。
　　“那个冰月，记得在找加奈联系一下，知道了吗？”
　　“我知道了，你先回去吧。”
　　冰月一边答应着，一边扶着晴雨站了起来。
　　（这几天看柯南，貌似几个嫌疑人才出来我就知道谁是凶手了怎么办，不过就算这样也还是知道了一些知识，虽然用文字的方法可能不好描写，但是以后细节会注意写的隐蔽一些的。）
　　（说起来13号一到就得裸,奔了啊，我不高兴，好想要各种各样的推荐啊TAT）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

23.偶遇
更新时间2014-7-10 17:01:18  字数：2224

　“啊啊啊，真是的，一天的好心情都给弄没有了。”
　　一边走着还一边抱怨着的爱儿莉亚这回并没有之前的那股让一般人畏惧的气势，反而是更像一名在撒娇的小孩子。
　　不过说起来，这个家伙变脸还真是快啊，而且还那么的有气势，明明只是一个小孩子而已嘛。
　　“喂，你那样看我是什么意思啊！再怎么说我也16岁了！”
　　“额，我不是那个意思。”叶枫说道，“我只是在想当时你怎么会那么突然的就……”
　　“这双靴子是我家族的荣誉。”爱儿莉亚说着抬起了一只脚，“已经传承了很多年了，我们家族的每一位有资格穿上这样的靴子的成员都要做出誓言，不容忍任何侮辱我们家族荣誉的家伙。”
　　家族荣誉……好吧，这些东西的确也不是我们一般老百姓能懂的啦。
　　“那你的女仆呢？”叶枫指了指只顾着走路的咲咲，“她好像没有穿和你一样的靴子嘛。”
　　“额！哎，这个……”
　　“我和小姐不同。”
　　就在爱儿莉亚结结巴巴的不知道在说什么的时候，咲咲回答道，“我不属于嫡系血脉，又不是保护小姐的人，没有资格穿。”
　　原来如此，不过爱儿莉亚你那一副如释重负的表情是什么意思啊。
　　电梯门缓缓的打开，就在这时，一道黑影急匆匆的从里面冲了出来，和正在电梯前的叶枫撞了个满怀。
　　“对不起。”
　　“啊，没事没事。”
　　“站住！柴德约夫！”
　　哎？爱儿莉亚你又想干什么？赶紧老老实实的回家啊。
　　不过，就在爱儿莉亚喊出这句话的时候，叶枫很明显的看到那个黑色身影的脚步停了一下，随即加快了速度向前跑去。
　　“站住！”
　　眼疾手快的爱儿莉亚伸手去抓柴德约夫，但是却被后者敏捷的闪开，散开的银白色长发顿时闪瞎了叶枫的眼。
　　白发！
　　对了，自己之前和子瑜一起追的那个人不也是一头的白发吗？而且好像和这个黑影的身形也差不多。
　　这个人是那个在逃的黑社会！
　　“就知道是你！”
　　爱儿莉亚手一挥，带头向着柴德约夫冲了过去，“你们两个从侧面绕，给我抓住她！”
　　“可是小姐……”
　　“别给我废话。”
　　爱儿莉亚毫无顾忌的把短裙一掀，双手不知道怎么的就从里面掏出了一根像是短棍的东西。话说大小姐你把这种棍状物放在裙子里很容易让人误解的。
　　还好爱儿莉亚并没有让叶枫太过于失望，双手一拉，短棍就瞬间变长了不少。
　　折叠棍吗，不过这样更容易让自己误解啊。
　　仿佛像是看见的了歹徒的警察一样，爱儿莉亚毫无顾忌的就像着那个很明显比她壮了不少的柴德约夫扑去，不过后者好像并不愿意和爱儿莉亚打一样，而是一边拽着衣领，一边向着前方跑去。
　　可是前方是一条死路啊，明明尽头只有冰月的办公室而已。
　　难不成，这家伙是专门找冰月的？
　　叶枫心里一惊，记得当时在甜品店的时候，冰月也是在场的，而这个白发的女人和另外一个女人也在那里，并且闹出了那么大的事情，如果当时不是那个叫‘教官’的人在的话，后果不堪设想。
　　而如果这个白毛女是冲着冰月去的话，很有可能就是什么商业上的对手派出的人，这种桥段叶枫在小说上见的太多了。
　　爱儿莉亚似乎认识那个女人，而爱儿莉亚是黑社会，这么说来的话那个女人的身份肯定也不是干净的。
　　看她似乎正在用手保护着什么，难不成衣服里面装的是炸弹？
　　———————————————恐怖袭击事件——————————————————
　　“喂喂，小白啊，在不在？”
　　在公司的某一层的厕所里，带着蓝色大口罩的子珏正在努力的拖着地。
　　“问你话呢，我很急啊！”
　　“你不就在厕所吗？没带纸么？”
　　“不是那个急啊！我是在问你目标！”
　　子珏压低了声音，“那个小女孩现在的动向怎么样了？”
　　“嗯，我来看看，没什么啊。”无线电那里似乎传来了有人在吸泡面的声音，不由的让子珏的肚子咕咕叫了起来。
　　“目标现在正在和你妹妹在一起，不过刚才似乎发生了一次争吵。”
　　“争吵？”子珏紧张了起来，“怎么回事？”
　　“一场女人间的争斗而已，不过这个小萝莉还真是狠啊，不愧是‘白高跟’的人。”
　　小白感叹一声，“说起来子珏你从最近开始就很奇怪啊。”
　　“哎，我，我哪里奇怪了。”
　　“你原本不是最烦这种跟踪任务的吗？可是最近有一下子主动要近距离跟踪目标了，就连扫厕所阿姨的工作你都接了，连教官都很奇怪呢。”
　　“额，这个……”
　　“话说这年头恋童癖虽然不犯法，但是你还是小心点哦？”
　　“我才不是恋童癖啊！”子珏吼道，“只是有点事情，要亲自跟踪一下找点机会，啊啊，总之你别管啦！”
　　“可是你有什么事情不能当面说吗？据我所知，目标现在似乎没有经济来源，所带来的一百万美金被教官在瞬间就取走了，现在目标和她的随从应该寄宿在一名叫叶枫的少年家中，我记得你妹妹也是在那边的吧。去用找妹妹的借口不就能见到了吗？”
　　“额，这个，我要做的事情不能当面说，只能这样跟踪啦。”
　　“……”
　　无线电那边沉默了一会，突然冒出了一句：“偷拍狂。”
　　“才不是偷拍狂啊！”
　　“那你还……等等！子珏有情况！”
　　“哎，怎么回事？”子珏把拖把一扔，“在哪。”
　　“这栋楼顶层，突然窜出来一个可疑的人，等等，这个人是上次你没有追到的黑社会！”
　　“什么！我的归队通知在顶楼？”
　　“目标似乎发现了，开始追了，子珏你……”
　　“没时间了，正好这一次一举两得。”
　　子珏把戴着的口罩一扔，迅速的脱下了身上的清洁服，“小白，给我全程提供监控支援，这一次我一定要把那个家伙抓住。”
　　顺带着，把任务也完成！
　　（今天中午吃饭的时候突然想到前面有一个地方错了，下午偷偷的给改回来了，你们都没发现。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

24.see you again
更新时间2014-7-10 19:40:24  字数：2199

　“黑子小姐，我已经进入了楼道中间了。”
　　电梯中的柴德约夫拉了拉衣领，好让自己显得更加隐蔽一些，“接下来应该怎么做，您要我拍摄的那名女士在哪里。”
　　“就在顶楼，你直接做电梯到顶楼，注意别跑去了天台了。”
　　耳机里传来了加奈的声音，“另外，注意别暴露了，不然你会被当作很可疑的人抓起来的。”
　　“我这样已经很可疑了，不过您放心，现在应该还没有谁能抓住我。”柴德约夫笑了起来，“说起来，您为什么不能和那名女士见面，而要用偷拍的方式？”
　　“这个，总之我现在不能露面，你照我的方法做就是了。”
　　“好的。”
　　柴德约夫点点头，并没有追问下去，服从命令是她的天职。
　　“待会到达了顶楼之后，你就打开我给你的那个袖珍摄像仪，但是你一定要判断好提前打开的时机，因为你的摄像仪一打开，我这里的电脑就会在同一时间接收到你的摄像仪传来的画面。”
　　“了解。”
　　“不过你一定要注意时间，能快就快，从我目前笔记本电脑的电量来看，你打开摄像仪之后，电脑还能继续支持20分钟左右，一定要迅速拍到然后溜走，因为我们后面还有任务。”
　　“好的，那么我就要到了，就先这样了。”
　　“哎哎，那个，用的时候小心点，那东西我花了不少钱买的呢。”
　　“一定。”
　　电梯的门缓缓的打开，柴德约夫也收敛起表情缓缓的走了出去，不过她第一眼看到的人就让她愣在了原地。
　　双马尾，和小学生一样的高度，飞机场一样的胸部，以及那双白色的靴子。
　　“白高跟”的爱儿莉亚？
　　她怎么在这里，而且就带了两个保镖？
　　不，现在不能考虑这些，先完成“黑子”小姐的任务要紧，这件事等到小姐来了再告诉她。柴德约夫定了定神，急忙从电梯里冲了出去，但是却和从一旁闪过来的一个小姑娘撞了个满怀。
　　“对不起。”
　　“啊，没关系。”
　　该死，怎么能在这个时候拖延时间，虽然觉得自己撞到的这个小姑娘有点眼熟，但是柴德约夫已经顾不上去细想，急忙绕过了她。
　　不过饶是这样，还是被眼见的爱儿莉亚给发现了。
　　“站住！柴德约夫！”
　　这家伙，怎么眼睛这么尖！
　　愣了一下的柴德约夫急忙向前跑去，而后者则是一把抓住了自己的帽子，银白的发丝顿时洒满了柴德约夫的脑后。
　　“站住！”
　　“喂，保镖小姐，发生什么事情了？”
　　耳机里传来了加奈的声音，“好像有人在喊你？”
　　“嘁，遇到点麻烦，不过问题不大。”
　　柴德约夫索性没有去管后面对自己紧追不舍的爱儿莉亚，“‘黑子’小姐，马上准备好，我要打开胸口这玩意了。”
　　“好的，你注意安全！”
　　随着“嘀”的一声轻响，柴德约夫敏捷的躲开了爱儿莉亚两名保镖的围堵，虽然可能劫持那个不知道天高地厚，还要拿着折叠棍来找自己麻烦的爱儿莉亚可能更好，但是柴德约夫还不想在这种地方浪费无畏的时间。
　　毕竟现在的情况看来，很明显是自己这边不像是好人。
　　“这怎么回事啊，这么晃？”
　　“遇到点小麻烦，那位女士的办公室在哪里？”
　　“前面右转，然后那里的尽头！”
　　“了解！”
　　情况紧急，柴德约夫也顾不得许多，在转弯的时候顺手把放在那里的两个大花瓶一推，随即冲向了冰月的办公室。
　　“‘黑子’小姐，办公室里有两个人，你说的是哪一个？”
　　“哎，怎么有两……”
　　加奈的话还没有说完，柴德约夫就已经重进了冰月的办公室里，不过她看到的景象却是两名女性拥抱在了一起。
　　很快，其中一位就察觉到了自己，在短暂的惊讶了一下之后急忙张开双手挡在了另一名的身前。
　　“黑……”
　　“把两个人给我打毁容！”
　　耳机里传来了一声愤怒的咆哮，声音大的差点没有把柴德约夫的脑袋给震晕。
　　“您说什么？”
　　“……”
　　这什么情况？
　　柴德约夫有些疑惑的看了面前的两人，她记得“黑子”小姐让她找的只是一个人而已，可是现在却出现了这幅景象。
　　难道说……
　　“保镖小姐，撤离吧。”
　　“哎？”
　　“让你撤离！后面的追兵应该来了吧！已经拍摄到了，摄像仪我就关掉了。”
　　“哦，好的。”
　　刚刚加奈的语气有些怪，不过柴德约夫已经来不及多想了，很快，爱儿莉亚就带着两名保镖冲了进来。
　　跟随着爱儿莉亚冲进来的，还有那名在电梯那撞到的，自己感觉十分熟悉的女孩子，以及……
　　“哈！终于找到你了，我的归队通知！”
　　归队通知？那是什么东西？
　　不过在看到了子珏之后，柴德约夫忽然就有了印象。
　　这个小姑娘，就是上次骑着一辆摩托车追上了自己的那个人。
　　说起来她骑的那辆摩托车简直和怪物一样。
　　那么那边那个小姑娘，柴德约夫的视线移到了叶枫的身上，后者似乎被吓的不轻，悄悄的往后挪了一步。
　　不，不会错的，这个小姑娘就是上次在摩托车后面开枪打中自己的“枪神”。
　　可是她们不是便衣吗？为什么爱儿莉亚会和便衣在一起？
　　不，不对，这种情况看上去应该是她们在暗中监视爱儿莉亚才对。
　　该死，那小姐来的时候岂不是很危险？
　　“喂，你别跑，乖乖的跟我走……”
　　现在的情况，走门那走肯定是没什么前途的，她们人太多了，而且目标只有自己一个。
　　劫持人质吗？也不行。
　　虽然说旁边的两个女士看上去一点没有还手之力，但是这是最愚蠢的做法，因为劫持人质能够逃掉的人，在历史上都屈指可数。
　　那么，只有那样的吗？
　　柴德约夫把罩在身上的外衣一扔，砸向了向自己冲来的子珏，随即深吸了一口气，看向了前方的玻璃墙。
　　“喂，拦住她啊，这家伙要跳楼！”
　　爱儿莉亚急忙喊了出来，但是话还没有结束，柴德约夫的身体就像是炮弹一样飞了出去，轻轻松松的就在玻璃墙上撞出了一个大口子，人也顺势平仰着飞了出去。
　　“小公主！”感觉到身体传来的滞空的感觉，柴德约夫向着爱儿莉亚作出了一个再见的手势。
　　“see，you，again。”
　　（嗯，准备开始黑化，说起来两人为什么抱在一起这件事可能要拖到很后很后才能解释了，反正肯定有原因啦。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

25.发现新世界
更新时间2014-7-11 9:06:40  字数：2127

　不是吧？这家伙难道想跳楼？
　　早在这个白毛女看上去表情有些紧张的时候，叶枫就察觉到了不对劲，不过那种被逼无路的眼神到不是准备誓死顽抗，而是好像在下什么重大的决心一样。
　　“喂，拦住她啊！这家伙要跳楼！”
　　爱儿莉亚大喊一声，随即冲上前去准备把女子给拉回来，但是还是晚了一点，女子的身体像是炮弹一样直接就撞碎了玻璃，飞到了空中。
　　开，开什么玩笑，真的跳楼了？这里可是20多层啊！
　　叶枫急忙冲上前去拉住了爱儿莉亚，不过那个已经处于白空中的女子居然还笑了出来，顺带着还作出了一个再见的手势。
　　“小公主？See，you，again。”
　　搞什么啊？你是某个以跳楼为乐的魔女吗？你这样跳下去就算掉进池塘里也是会死的啊，更何况这里是一片商业街，哪里会有什么小池塘给你跳？
　　不过，叶枫的惊讶还没有过去，就又被这个已经开始下坠的白毛女给再次惊了一下。
　　一个巨大的白色降落伞“嘭”的一声撑开，紧接着接住高空的气流影响，女子在摇晃了记下之后便调整好了状态，操纵着降落伞像远方飘去。
　　“这，这家伙也太疯狂了吧？这里可是商业街啊，也敢用降落伞？”
　　“柴德约夫*冯*爱因兹纳，别给她的一副公主样给骗了，她实际上是一个疯狂的什么都敢做的仆人。”
　　“哎，大小姐你认识她？”
　　“嘛，因为某些关系认识她。”爱儿莉亚似乎不愿意在这个话题上多做解释，而是向着身后挥了挥手。
　　很快，那两名保镖就把一些桌椅给堵在了已经破了一个大洞的玻璃墙前。
　　“还傻愣着干嘛？赶紧报警啊？”爱儿莉亚望着还站在一旁发呆的叶枫，“不就跳楼嘛，至于这么惊讶吗？”
　　“啊，哦，对，报警。”叶枫说着拿起了手机。
　　不对啊，话说子珏刚才不是在这里吗？她不就是警察吗？
　　叶枫回头望去，可是刚才还叫嚷着要抓住那个白毛女的子珏早就不见了踪影。
　　该不会是去追她了吧？
　　————————————————跳楼大成功——————————————————
　　“下面请关注一件刚刚发生的事情，就在今天上午的时候，似乎有一名跳伞的狂热爱好者从一栋商业楼的20层直接跳下，目前警方正在全力寻找这名公民。本台在此呼吁各位狂热爱好者们，请遵守相关法律法规，不要在商业街这种人流繁多的地方进行一些违规的活动。”
　　“果然是这样啊。”
　　看完新闻的叶枫叹了一口气，“明明逃走的是一个黑社会，居然给说成了跳伞爱好者，和上次一样嘛。”
　　“这你还不懂嘛大姐姐？”爱儿莉亚看完之后就夺过遥控器开始换台，“这些都是必须的手段，如果不这样，而是实话实说的话，那个一个黑社会跑进了这一带，很明显会有骚动的吧。”
　　不过话说回来，这个黑社会不就是自己上次开枪不小心碰运气打中的那个黑社会吗？这一次居然又出现在了这里。
　　因为叶枫全程都在现场的关系，所以自然对这件事情的经过十分的了解。
　　到现在她也没有弄清楚那个黑社会到底没事做跑来冰月的公司做什么。
　　要说是来报复社会的吧，可是她看见了人之后立刻就跑了，而且不惜采用跳楼这种方法也要逃走，而且她大衣里裹着的东西好像根本也不是炸弹，而是一个像是DV一样的东西。
　　难道说是别的公司派来窃取情报的探子？可是做这种事情不都是晚上吗，哪有早上来的道理。而且现在窃取资料什么的都是用U盘这样的东西，DV最多拿来拍拍人，录录像而已。
　　录像？
　　等等。
　　先不提这个黑社会为什么会那么急匆匆的逃走，在她被爱儿莉亚发现的时候完全就可以逃走，那个时候自己明显没有反应过来，她要是绕路的话完全可以逃掉，然而她却没有那样做。
　　相反的，她反而在躲过了爱儿莉亚之后，十分有目的性的跑向了冰月的办公室，她为什么会那么准确的知道冰月的办公室暂且不提，问题是这样一来的话，这个黑社会原本什么都没做，只是绕道了冰月的办公室后跳楼的举动就有一种情况可以解释了。
　　那就是，这个黑社会白毛女是一名玩家！
　　按照道理来说，冰月应该是不会随随便便泄露自己的身份给别人的，而这个黑社会这么可疑的举动有一种解释就是，她通过第二次统一任务得到了冰月的名字，因为冰月的身份是总裁，所以直接打听一般都不会惹人怀疑，而且也很容易得知冰月公司的情况。
　　那么，这个人这么有目的性的行动，应该也就是为了去确认冰月了，只不过在电梯那里不小心遇见了认识她的人爱儿莉亚。
　　虽然面临着被抓住的风险，但是机会只有一次，她选择了铤而走险，不是立刻逃掉，而是先去找到冰月，再利用准备好的降落伞跳楼跑掉，因为她是黑社会的缘故，所以应该身体素质不会太差。
　　不过，这种精心准备好的应急措施也的确出乎了叶枫的意料。
　　但是这件事情似乎还有一些一点，那就是关于确定的。
　　现在盖姆所说的确定方法是“在能看见目标的范围内说出‘我确定’这样的话”，可是自己当时追上去的速度也很快，而且很明显她在那种地方说出来的话，冰月和另外一个女孩子是能听见的，由此可见她应该没有说出“我确定”这样的话。
　　但是，既然都没有说，为何还要冒着跳楼的风险去找冰月呢？是怕暴露？还是说只是不小心闯进了死胡同碰巧遇到了冰月？
　　可是冰月办公室里不止冰月一个人，还有那个女孩，只知道名字的她又怎么可能一下子就判断出来谁是冰月呢？
　　等等，她貌似身上还带着DV的，如果说她把这一路上见到的都给用DV录下来的话，那么冰月也是会出现在DV里的吧，而且那个人似乎真的在冰月办公室门口停顿了一下。
　　可是光是用DV拍摄有什么用？难道说，在视频画面中看到的玩家。
　　也是可以确认的？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

26.报复与复仇
更新时间2014-7-11 17:19:20  字数：2388

　“黑子小姐。”
　　当柴德约夫背着一个黑色的背包推开旅馆的门的时候，此时的加奈正捂着双眼安静的躺在床上。
　　“黑子小姐，我回来了。”
　　“啊，谢谢，东西你拿到了吗？”
　　“是的，任务已经完成了。”
　　柴德约夫走到窗前，看了一眼窗外已经反黑的天色，把窗帘拉了下去，“黑子小姐你的家里可能一直住着一些小混浑，我已经顺带着打理掉了。”
　　“好的，谢谢，不过那里还是不能住了，一个黑客被发现住所是最为危险的事情。”
　　加奈说着从床上爬了起来，开始翻弄起背包。
　　“手机，数据线，电源线，笔记本，U盘，咦，连演算本都带回来了吗？谢谢了。”
　　“我看见这个本子就放在桌子上，我觉得可能对您会有用。”
　　“这下就能做很多事情了。”
　　加奈说着为电脑接上了电源，紧接着拿起了手机。
　　“嘁，这算什么。”
　　在打开手机的那一刻，加奈的表情就变了变，随即当垃圾一样把手机扔在了一边。
　　“黑子小姐，您好像……”
　　“没事，一些骚扰短信而已。”
　　加奈说着就转过身开始操作起电脑，而自知不能打扰加奈的柴德约夫只得站到了加奈的身旁。
　　很快，房间里就只剩下了加奈敲击键盘的声音以及轻微的呼吸声，不过，这股异常的凝重的空气甚至让柴德约夫都觉得有些沉闷。
　　按照之前加奈的性格来说，是绝对不会这么沉默的，虽然也许只是职业病的原因，但是今天回来之后看到的加奈的确让柴德约夫感到有些异常。
　　难不成是早上的那件事的原因？
　　“那个，黑子小姐？”
　　“嗯？”
　　“恕我冒昧。”柴德约夫说到，“不知道早上你让我拍摄的那名女士，到底是什么身份？”
　　“一个总裁而已，你也应该看到了吧。”
　　“额，我不是这个意思。”
　　不知为何，此时的加奈居然让柴德约夫感觉到了自己家小姐的气息，那股什么事情都不说出来，甚至从眼睛里都看不出任何异样的感觉。就是那股冷静，阴沉的气息。
　　搞什么，到底是什么事情才能让之前还很活泼开朗的她变成了这副模样？
　　“我的意思是。”柴德约夫想了想，小心翼翼的解释道，“我是想询问一下，她和您是什么关系？”
　　听到这句话之后加奈的身体僵硬了一下，随即回过头，“问这个做什么？”
　　“那个，您要是不愿意说就算了。”
　　“一个好友而已，有什么问题吗？”
　　不，肯定不是好友。
　　明明自己在拍摄到那个场景的时候，加奈说出的那句话是用近乎咆哮的方式吼出来的，怎么可能单单只是朋友这么简单。
　　“听我说黑子小姐。”柴德约夫坐在了加奈身旁，“对于早上的那件事情，我也十分的抱歉，但是我觉得，您不能这样消沉下去！”
　　“哎？”
　　“我的母亲经常和我说‘海滩上的沙子即使抓住，也终将从指缝中流走，不属于自己的东西，无论如何努力，都是无法留下的，我们不能一直沉溺在阴影之中’。”
　　“……”
　　“黑子小姐的职业是黑客吧？如果我的这点见解没有错的话，这种无法在阳光下的职业不仅需要保持低调，而且控制自己的情感也是必须的吧？我虽然不能理解你的心情，但是我觉得，您一直这样消沉下去，是没有任何意义的吧。”
　　“你懂什么！”加奈好像突然爆发了一样，站起身抓住了柴德约夫的衣领，而后者则是一脸平静的看着她，“你的意思是让我，冷静的，低调的，去祝福那对狗男女？然后她们在办公室里不知道在做什么，而我却窝在这个不足几十平米的房间里从电脑里看着他们？”
　　“黑子小姐……”
　　“抱歉……”
　　仿佛意识到了自己在做什么一样，加奈急忙松开了自己的手，脸上也带上了一丝苦笑，“就算这样我还想多活几年，你可别把我做了。”
　　“怎么会，不过说起来。”柴德约夫的表情严肃了起来，“遇到了这件事情，黑子小姐你打算怎么办？”
　　“复仇！”加奈又安静的做到了椅子上，“我要让她们两个全部都破产，变成口袋里一个硬币都没有的乞丐，作为背叛我的惩罚。”
　　“……”
　　“我要让她们知道，她们的那些可笑的金钱和权利，在另一个世界里什么都不是，在那里我才是王。”
　　“可是您这不叫做复仇。”
　　“哎？你，什么意思？”
　　“你这样的做法，最多被称为报复，而真正的复仇则不是这样的。”
　　柴德约夫摇摇头，“报复，往往都要搭上自己的一切，而复仇则不是这样。”
　　“那，那复仇是什么？”
　　“在我们的家族里，复仇的定义往往是——在毁灭他人的同时，保全自己。这才是复仇。”
　　“毁灭他人，保全自己……”
　　“我也只是说说而已，黑子小姐你千万不要冒昧行事。”
　　见加奈似乎开始沉思，柴德约夫急忙说道，“您不必这么冒险，如果您真的想这样做的话，我可以拜托小姐帮您一把，也许光是您帮我这一件事小姐并不会同意帮您复仇，但是如果我也去求情的话，小姐应该会答应的，毕竟小姐也不是不讲理的人。”
　　“小姐……就是那位公主大人吗？”加奈叹了一口气，“我想还是算了吧。她肯定不会因为你的几句话就帮我的，虽然这只是小事，但是她恐怕还要加上其他的条件。”
　　“怎么可能？”
　　“那你以为，她为什么不让你一个人去住，而是要你保护好我？恐怕她到这里来的第一件事情不是带你回去，而是过来招募我吧。如果我这时候想请她帮忙，那岂不是正好中了她的下怀？”
　　“这……可是黑子小姐，我们“黑手套”肯定会让您满意的，不仅会提供您最先进的设备，而且也不会过多的限制您的自由，而且您的安全也会得到最好的保障，如果您还觉得不放心，我就向小姐申请，让我来当您的护卫。”
　　“还是算了吧，一个人惯了，我不习惯替别人做事。”
　　加奈摇了摇头，“而且，我的复仇，根本就不需要什么你死我活。”
　　（啊，说起来今天直接怒拿2推荐，一个是主站最底下左侧的那个无线潜力榜，一个是游戏频道的新书推荐，虽然都是文字类的推荐啦，但是也总比没有好。）
　　（小说也快30W字了，无线组的话30W字就可以上架了，嘛，现在心里真的很矛盾，总感觉我这一本靠着读者才能支撑下来的书可能根本就没有资格去上架，总之再看吧，反正还有3章的功夫）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

27.又一名失忆症患者
更新时间2014-7-11 19:41:59  字数：2134

　夜晚。
　　明天清晨就是结算第二次统一任务的日子了，只要那个时候一到，所有悬而未决的事情都将确定下来。
　　尽管对于早上那个冲到自己办公室，却什么都没有做的异国女人感到奇怪，但是现在冰月最为担心的还是自己和晴雨的事情。
　　明明当时自己只是很普普通通的去安慰她，可是晴雨却直接扑到了自己的身上并且死死的抱住自己。
　　“可是冰月sama当时的表情明明很享受咩？”黑黑说道，“而且当看到那个白头发的女人的时候，冰月sama可是抱的更紧了咩。”
　　乱，乱说什么，明明那个时候只是因为想保护晴雨，这是男人天生就有的本性吧！
　　“可是加奈sama估计可不会这么想。”
　　“哎?兔子你说什么？”
　　“啊，没事没事。”黑黑急忙指了指冰月的手机，“你看嘛，加奈sama打电话给你了哦？”
　　“加奈的？”
　　冰月一惊，也不顾黑黑刚刚说了什么，而是急忙的抓起了手机。
　　“喂，冰月吗？”
　　“嗯，是的。”
　　冰月答应一声，但是随即意识到貌似自己现在不能对加奈太好，于是强迫自己冷静下来，“那个，为什么这几天都找不到你的人，也没有去录歌？”
　　“遇到一些事情。”
　　电话那头的加奈好像并没有什么喜怒哀乐，只是很平静的在和自己通着电话，这倒是让冰月有些惊讶。
　　“是什么事情？”
　　“琐事而已，在这之前，冰月你能把你的目标和我说一下吗？”
　　“哦，好的，其实我的目标就是你。”
　　“……”
　　电话那边突然沉默了好一会，突然问道，“那么，你应该还没有确定吧？”
　　“原本一直联系不上你，本来是想确定的，但是这里出了一个问题加奈。”冰月急忙说道，“原本我们那种拿着照片也可以确定的方法，突然这一次就不管用了，而且似乎是属于机密事项也不能被提醒。”
　　“这样啊，我知道了，意料之中的事情。”
　　意料之中？这到底是什么意思，还有为什么今天总感觉加奈有些奇怪？
　　“说起来，加奈你……”
　　“先听我说完吧。”电话那头的加奈打断了冰月的话，“其实这一次我想和你道歉。”
　　道歉？
　　“我回去之后好好的想了想，那天我做的事情的确是我的不对，明明知道晴雨是你的未婚妻，我还在那里大闹了一番，我很抱歉，明明还有更好的解决办法的。”
　　哎，这话是什么意思。
　　“说起来，晴雨她真的很喜欢冰月你呢，那种排除一切困难的做法，连我都有些敬佩，只不过她似乎失败了，因为这不是言情小说，女主角肯定不会那么轻易的就给坏蛋抓走。”
　　“加奈，你今天是怎么了？”越听越奇怪的冰月急忙问道，“怎么说话阴阳怪气的？”
　　“总之很抱歉，是我做的不对。另外，你不是想知道我的目标是谁吗，我就告诉你好了，反正也没有多大影响了。”
　　“什么叫没有影响，加奈你这话到底是……”
　　“就是冰月你哦？”
　　“加奈你说什……”
　　“那么就是这样，冰月总裁，再见了哦？”
　　仿佛之前的事情都没有发生过一样，加奈突然用十分欢快的语气挂断了电话，可是，电话这头的冰月却没有显现出一丝的疑惑．
　　此时冰月的表情,更多的是迷茫。
　　“奇怪，兔子。”
　　挂断电话的冰月回过头问道，“刚才我是在打电话？”
　　“……是的咩，难道冰月sama连加奈sama的声音都听不出来了吗？”
　　加奈……啊，就是自己公司最新捧红的那个网络歌手嘛，可是她大晚上的找自己做什么？
　　而且自己对于刚刚的事情一点印象都没有，难道说是因为太困了？
　　“嘛，谁知道呢？也许是关于歌曲录制方面的事情咩。”
　　“似乎也只能是这件事情了。”冰月捂着脑袋想了好一会，还是没法记起刚才到底自己说了什么，“看来明天得买一些咖啡在晚上喝了。”
　　——————————————任务完成—————————————————————
　　“肥……加奈，您的任务已经在刚刚完成，成功的确认了您的目标——冰月。”
　　“是吗，意料之中的事情。”加奈捏了捏肩膀，仿佛没有注意到莉莉的语气变化了一样，“只是没想到她的目标就会是我，不过这样也好，不，是非常好，这是一个放长线钓大鱼的好机会。”
　　“可，可是这样真的好吗？明明冰月也是帮过您的。”
　　“任何情况下都没有绝对的朋友，更何况是在这种游戏里。”
　　加奈说道，“行了，你不要废话了，让我好好想想。”
　　“……知道了。”
　　罕见的，莉莉没有和加奈争吵，而是沉默着退到了一边。
　　这一次的试探不可谓没有收获，相反，加奈觉得这一次的举动反而给她以后的行动提供了不少帮助。
　　第一，冰月的目标是自己，而自己的目标却是冰月，这样的两人循环也就意味着，刚刚自己在确认了冰月之后，根据第二次统一任务的规则，目标为自己的冰月已经丧失了自己关于玩家的记忆，现在她对自己的记忆，应该只是停留在自己是她公司旗下的一位网络女歌手而已。
　　第二，刚才通过冰月自己也知道了，果然只要目标的外表形态改变了，就不能通过确认目标以前的形态来完成任务，这一次冰月确认了金发的那个自己失败就证明了这一点。
　　如果自己想的不错的话，那名神秘玩家应该是具有能够一眼判断别人是不是玩家的能力，但是因为她只是一个人，而且不可能天天跟踪自己来进行直接的确认，那么这么一来，通过照片，监控等方式保存下来的文件，就成为了她的首选。
　　只要自己在关键的时刻变化一下自己的形态，就可以完全避免这一次的危机，甚至还能对那名神秘玩家的判断产生影响。
　　等着吧，只要这一次的任务一过，自己绝对有信心能把你这个躲在阴暗处的家伙给钓出来。
　　（伟大的复仇计划开始，嗯，话说这有没有什么违和？应该不会太违和吧？）
　　（说起来上架的问题，貌似明天更新完就能上架了，总感觉心里很复杂哎。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

28.凡事要做最坏的打算
更新时间2014-7-12 10:33:55  字数：2162

　“少年。”
　　“嗯？”
　　“你已经一夜没有睡觉了，就不打算趁现在天没亮，好好的休息一下吗？”
　　“不，我昨天晚上喝了红牛。”
　　“可是你总不能和神比啊，我们几百年不用睡觉都行，就算你这样和我对视一晚上我也是不会打瞌睡的。”
　　“哪有哪有，我坐在这等第二次统一任务的结算。”叶枫摆摆手，“我真的没有其他的意思。”
　　“就算你这样，我也不会告诉你任何有用的情报的。”盖姆头一扭，“明明自己能力不济，在找到目标之前就被确认了，我也是没法帮你的。”
　　这哪是自己能力不济啊，分明是那个以自己为目标的人速度快到根本就无法想象的地步了吧。
　　哎，不对。
　　当时自己在被子瑜提醒了之后没有多想，可是现在自己一个人静下来，叶枫才发现了这事有些蹊跷。
　　盖姆在发布第二次统一任务的时候，根据子瑜给自己的描述，应该很快就会给出自己的目标的姓名，可是……
　　“啊，关于这个的问题。”盖姆突然说道，“我在用小喇叭吼完话之后，是先给你汇报了一下第一次统一任务之后才给你第二次任务的目标名字的哦？”
　　喂！你怎么能这样？这是故意浪费我时间，我要投诉！
　　“有什么关系嘛，我总共用来向你汇报第一次统一任务的时间，加上你吐槽的时间，也没有超过5分钟哦？”
　　但是五分钟也算是时间吧！
　　如果说自己的目标就是近在眼前的人，比如说子瑜怎么办？
　　等等，盖姆说的没错，貌似他浪费的这五分钟的确没有多大的关系。
　　自己从书房反应过来，以为自己还在梦游，并且重新回到厨房的时候，当时锅里的稀饭也只是显得有些粘稠而已，根据自己以往的经验来看，最多过了10分钟。
　　加上盖姆所说的，和自己废话了5分钟，那么一共就是15分钟。
　　也就是说，自己的目标玩家，在15分钟的时间内，得知了她要确定的玩家的名字，找到了她的位置，并且在迅速在她不知情的情况下确认了她？
　　开什么玩笑，哪会有这样的玩家？这家伙是葫芦娃的合体版吗？
　　不对，之前自己就通过早上在冰月那里发生的事情，大概的推测了出来一件事。
　　如果说能保留有玩家的一些照片，视频之类的东西的话，说不定也是可以确认改名玩家的，这么一来的话，自己在短短时间内就被清除了记忆这件事情也的确可以解释。
　　那么，自己的目标到底是谁呢？
　　如果说自己的目标是子瑜的话，那么自己在盖姆给自己汇报完第一次统一任务之后，依照自己的性格，肯定就会在第一时间找到子瑜去进行确认，因为这一次任务的确认对目标没有任何影响，而是对自己才有影响。
　　但是，根据自己手上拿着的那张纸条可以判断，自己在得知自己目标的第一反应，是跑去书房用纸笔把自己的目标写在纸上，虽然没有直接告诉子瑜，中了盖姆的圈套，纸条变成了白纸这一点十分的可惜，但是这至少可以证明，自己的目标肯定不会是子瑜。
　　因为子瑜很快也和自己一样被清除了记忆，而且她最后的时候很明显是准备说出她的目标的，但是失败了。
　　那么是冰月？
　　不对，肯定也不会是她，因为早上的时候她才和自己说过，她的目标是加奈，然而在确认的时候失败了。
　　那么，不算上隐藏着的玩家，现在还多出来的，自己已经知道的玩家还有加奈，子珏，以及那名神秘玩家了。
　　子珏的情况不知道，不过根据子珏的情况来看，她应该不会在那么短的时间内就确认好，因为在临走前她说要去执行任务。
　　“啊啊啊啊，不玩了啊，这都什么跟什么嘛。”
　　“就是嘛少年，想那么多做什么？”
　　盖姆说道，“这一次你的记忆很快就被清除了，而且子瑜的记忆也同样被清除了，加奈少年你又找不到她的人，子珏的话你还没来得及问她就溜了，少了这么多线索，少年你要是还能把这一次谜底给揭晓，我这个神干脆让你当算了。”
　　你妹，有这样打击别人的吗？
　　不过盖姆说的没错，这一次的循环中的棋子，的确少了太多了，现在光凭借“自己的目标是一名自己不认识的玩家”以及“冰月的目标是加奈”这两枚棋子，是根本没法组成这一个循环的。
　　需要猜测的东西太多，那么猜测出来的事实就会十分的不真实了。
　　不对！
　　还没完，就算是这样，自己也能知道一些事情！
　　如果说，以自己为目标的那名玩家就是那名一直在耍自己的神秘玩家的话，那么自己要确定的玩家是谁？
　　加奈还是子珏？
　　不会的，这都不可能，如果是她们两人，自己的第一反应应该是打电话给子珏或者是冰月，而不是用纸笔记下来。
　　所以，自己的目标肯定是除去那名神秘玩家之外的另外一名玩家，就是这名玩家在15分钟之内确认好了她的目标，导致了自己的记忆被清除。
　　如果说自己的目标是那名一直在耍自己的神秘玩家的话，那么以自己为目标的那名玩家是谁？
　　加奈？子珏？
　　不对，这些都不像，因为以子珏的性格，如果她的目标是自己的话，肯定会第一时间告诉自己。
　　虽然这几天没有找到加奈，但是因为自己和加奈的关系还算不错，所以她也应该不会不告诉自己。
　　尽管这样的想法有一些天真，但是现在的情况，必须得把事情往最坏的地方思考才行。
　　这样一来的话，以自己为目标的玩家，就是那名多出来的，新的神秘玩家了。
　　所以，不管怎样，这一次的任务即便没有推出全部的循环，却也能让自己得知了一个信息，那就是又多出了一名神秘玩家。
　　并且这名玩家很有可能就在自己的周围，因为现在不管怎么看，只有自己所处的这一片区域，是玩家聚集的地方。
　　如果是第一种的话还好，自己的身份只是被那名老的神秘玩家得知，不过想必她早就知道了自己的身份，再被知道一次也无所谓了。
　　如果是第二种的话就有些麻烦了，那么就意味着自己的身份除去那名神秘玩家和自己认识的玩家之外……
　　又被一名不知道任何信息的玩家所得知了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

29.追捕游戏
更新时间2014-7-12 16:32:47  字数：2053

　“哟，各位玩家们，在早上打搅你们真是很抱歉啊！”
　　盖姆的小喇叭和往常一样准时的响起，叶枫也坐正开始聆听起来。
　　“第二次的统一任务已经圆满的结束啦，嘛，虽然和我理想的成绩有些出入，但是清除了记忆的玩家数量还是已经很可观了嘛。”
　　搞什么，你原来是为了清除玩家记忆才弄的那种复杂到爆的任务的吗？
　　“至于各位的成绩的话，想必大家都已经知道了，请协助者们不可以告诉已经没有这段记忆的玩家们任何信息哦？过去的事情就已经过去了，再追究也没有什么用处了。”
　　“接下来的这个任务可能除去某一位玩家之外，其余的玩家都会很舒服的哦？”盖姆说着一打响指，不过貌似什么也没有发生。
　　“就是这名玩家有些倒霉了，其余的玩家恭喜你们，你们变成了第三次统一任务中的‘猎人’。”
　　什么和什么啊，为什么自己看不到盖姆说的这名玩家啊？
　　喂，你这个显示器需要维修了！
　　“你们‘猎人’需要做的工作，就是在限定的时间内，以当面确认的方式来找寻刚刚给你们的图片上的那只‘猎物’，机会只有一次，时限只有一天，如果说你们能成功的确认了你们的‘猎物’的话，那么就能获得10娘化币的奖励，同时，这只‘猎物’的记忆，也不会被清除。”
　　“当然，如果说‘猎人们’蜂拥而上，一起去确定‘猎物’的话，未免也对‘猎物’太不公平，考虑到游戏的平衡性，所以我在此规定：在一天的时间内，只能有一名‘猎人’有资格确认‘猎物’至于谁是当天的‘猎人’，将有我随机选出，发给你们的协助者。”
　　“如果说这名‘猎人’当天没有找到‘猎物’，或者说确认失败了的话，那么无论这名‘猎人’之前是否认识‘猎物’，关于‘猎物’的玩家记忆都将在这名‘猎人’的脑海中消失。”
　　“‘猎物’在被确认之后，游戏就立刻停止开始结算，除去这名确认成功的‘猎人’，其余‘猎人’关于‘猎物’的记忆都将消失，并且‘猎物’不可以反抗，也不能进行任何的确认，只能逃跑哦？谁让你是‘猎物’？”
　　喂，这算什么啊，着一股嘲讽的口气。
　　“当然，如果说当天的那名‘猎人’在进行搜捕的话，并不代表其他的‘猎人’就没有事情做哦？其余的‘猎人’，可以通过确认的方式对正在‘追捕’的‘猎人’进行‘猎杀’，机会同样是只有一次，如果成功的话，正在‘追捕’的‘猎人’立即失败出局，而这名‘猎杀’了她的‘猎人’则顶替原来的位置。如果失败的话，该名‘猎人’则立刻出局。这种模式对于两名没有进行‘追捕’的猎人同样试用哦？”
　　“说起来其实那只倒霉的‘猎物’也不是没有好处啦，如果‘猎物’在一天的时间内，没有被‘猎人’确认到，那么就能获得20的娘化币奖励，如果逃脱了全部的‘猎人’的追捕，就能获得额外的50娘化币奖励，所以，请这只倒霉的‘猎物’要快快逃跑哦？”
　　“那么任务就是这样，生效时间是从7点钟开始，请各位加油吧。”
　　“喂喂喂盖姆，你游戏出问题了啊。”
　　等到盖姆说完，叶枫就急急忙忙拉了拉盖姆的衣服，“我这里怎么什么都没有显示啊？”
　　“少年，我的游戏是不可能出现问题的。”
　　“可是我的画面中什么都没有啊，不是说好的要有‘猎物’的图像的吗？”
　　“啊，这件事啊？”盖姆一歪脑袋，“没错哦，你没有‘猎物’的图像，你也根本就不需要就是了。”
　　哎，为什么，你这是歧视！
　　等等……自己不需要知道，该不会……
　　“没错哟，你就是那个‘猎物’。”
　　“搞毛啊！为什么是我啊！”
　　“谁让你在第二次统一任务里是最先被清除记忆的呢？”
　　就因为这个原因自己连第三次统一任务也得受苦吗？这是歧视，这是阴谋！
　　“我要向你的上级投诉啦！”
　　“投诉也没用啦，我又不是因为什么个人的原因才这样做的。”
　　盖姆露出了一副十分不在乎的表情，“比起这些，你还是利用剩余的不多的时间，好好思考一下你接下来的几天该怎么做吧。”
　　“你……好吧。”
　　“‘猎人’们确认你肯定是一个一个上的，所以少年你不用担心会被围攻什么的，当然如果要是遇到了两名好的和好姬友一样的‘猎人’，这话就当我没说好了。”
　　那这样自己岂不是还是得提防着被围攻吗？
　　不过盖姆说的的确没错，在这个游戏里，因为任务的关系，很少是会存在真正互相协助的两名玩家的，自己到现在也就见到冰月和加奈这两人而已。
　　也就是说，自己现在的境况，并不像表面上看上去那么危险，因为自己在作为‘猎物’逃避追捕的时候，追捕自己的‘猎人’也得承担着被‘猎杀’的风险。
　　盖姆说过，确认‘猎物’的方式是当面确认，而‘猎杀’的方式则并没有提及，那么普通的确认方式也可以行得通，这么看来，反而是追捕自己的‘猎人’风险更大一些。
　　追捕自己的‘猎人’在失败，或者是被‘猎杀’之后，都会立刻出去，并且失去关于自己是玩家这件事的记忆，这样看来的话，她们的行动也应该会很小心，并且自己也可以判断出什么时候追捕自己的‘猎人’被替换了。
　　对了，刚才盖姆只是说一次一天只能有一名追捕自己的‘猎人’，如果说在这个时候，自己去其他的‘猎人’那里寻求了保护呢？
　　根据规则，其他的‘猎人’在没有轮到她的时候，确认自己都是无效的，而追捕自己的‘猎人’则会因为有其他的‘猎人’在而有所顾忌，自己只要做到在适当的时机换一个靠山，这样就足以保全自己了。
　　不过盖姆的这个任务，还真是伤感情啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

30.学习如何抱大腿
更新时间2014-7-12 19:01:25  字数：2215

　“现在距离7点还有5分钟，少年，你想想现在你能做些什么好了。”
　　5分钟么？
　　再睡个回笼觉？怎么可能。
　　自己能有5分钟的时间准备，那么那第一个成为追捕自己的‘猎人’的玩家肯定也会有同样的时间准备。
　　现在自己最好赶紧找一个大腿牢牢的抱紧才行，不过说道大腿的话……
　　叶枫第一时间就冲向了子瑜的房间，不过一开门之后的景象差点没有把他吓的跳起来。
　　不知道为什么原本应该睡在自己房间里的爱儿莉亚此时正躺在子瑜的床上，两个人紧紧的搂在一起，怕是连脸都要贴在一块了。
　　搞什么啊这是，子瑜你搂的这么紧就不怕早上睡醒的时候某个部位出现破绽吗？
　　“喂，子瑜你醒醒啊，赶紧跟我来。”
　　“爱儿莉亚抱抱……”
　　你们昨天晚上到底干了什么事情啊！
　　“喂，子瑜，都什么时候了为什么你还能睡着啊？”
　　这家伙，难道不知道早上6点的时候要有任务的结算吗？
　　啊，貌似子瑜因为记忆被清除的关系，还真的不知道。
　　在摇了摇几下，子瑜还是没有反应之后，没有办法的叶枫只得把手伸向了子瑜的腋下。
　　不过就在叶枫的手刚刚碰到的时候，也不知是有意还是无意，睡梦中的子瑜的手就以一道十分优美的弧线打在了叶枫的脸上。
　　“啪”
　　子瑜你到底是不是故意的？
　　“嗯……好早啊。”
　　仿佛是因为打了叶枫一巴掌的关系，子瑜也从睡梦中迷迷糊糊的醒了过来，顺带着把爱儿莉亚也给迷迷糊糊的弄醒了。
　　“啊……哪个没有教养的打扰我休息？”
　　有教养的大小姐早上都是要坐在外面喝茶的吧！
　　“额，总之子瑜你跟我来。”叶枫一边把子瑜给拖了起来，一边说道，“大小姐没有你的事，你继续睡觉吧。”
　　“哦……”爱儿莉亚头一歪，又倒在了床上。
　　真是的，哪有这种样子的大小姐啊！
　　“叶枫，到底有什么事情啊。”
　　在被叶枫直接拖到了书房之后，子瑜总算清醒了一点，“是和任务有关系的吗？”
　　“当然了，先别说这些了。”叶枫急急忙忙的说道，“你看看你那里有没有我的图像，大概是目标之类的意思。”
　　“……我看看，没有。”
　　“把眼镜带上再看一次，闹出乌龙就不好玩了。”
　　“……真的没有。”
　　“唔，那就好，要是你是第一个我还真不知道怎么办。”
　　既然子瑜不是第一个追捕自己的‘猎人’的话，那么事情就好办多了，虽然说这个‘猎人’反应慢了一点，行为迟钝了一点，但是总比没有好。
　　“那你的协助者呢？”叶枫指了指子瑜身后的女仆，“马上让她把第三次统一任务的内容讲给你听。”
　　————————————————搂在一起睡觉—————————————————
　　“叶枫你是‘猎物’？”
　　在过了一会之后，子瑜冷不丁的话打断了叶枫的沉思，“好倒霉。”
　　喂，连你也嘲讽我我会觉得很没有面子的。
　　“我有什么办法，反正‘猎物’也不是没有好处。”
　　‘猎物’比起‘猎人’，要承受的风险各种意义上来说要小上一些，而且，说不定还能得知确认自己的‘猎人’的身份。
　　“那，我应该怎么办？”
　　“子瑜你不是第一个‘猎人’对吧？那么这样事情就很简单了。”
　　叶枫说道，“不是追捕‘猎物’的那名‘猎人’，其余的‘猎人’都是可以猎杀那名‘猎人’的，子瑜你要做的就是，在我的周围观察，看看那些可疑的人，虽然我也不对你这样能成功抱有希望就是了。”
　　“……哎？”
　　“总之你听好了，因为确认我的‘猎人’根据规则必须当面确认，而你则可以不受当面确认的束缚，你要做的就是在我说谁是‘猎人’的时候，立刻确认并且猎杀她。至于你到时候会顶替她的这个问题，我们等到时候再说好了。”
　　“……为什么要到时候再说呢？”子瑜问道，“这种事情准备好了不是更好吗？”
　　……
　　“这种到时候再说的可能，最起码也是建立在你能确认到‘猎人’的前提下吧，说真的，我对你这个反应慢三秒的属性感到很困惑啊。”
　　依照子瑜的这种属性，自己这根本不是在抱子瑜的大腿，而是在抱子瑜的脚趾，子瑜的作用，最多就是用来威慑别的‘猎人’吧。
　　“……啊，这个我有办法暂时治好的。”
　　“哎？”
　　“……叶枫你看这个。”
　　子瑜急忙从书房里的一个小盒子里取出了一个药丸，于此同时盖姆的脸也黑了起来。
　　“这个是我之前买的药丸，前几天在家里的时候研究出来复制品了。”
　　喂，盖姆，你没事吧？
　　“没事，我已经，习惯了。”盖姆的手颤抖了两下，总算平静了下来，“这个是用来在短时间提升反应速度的药，里面的成分并不是很复杂，虽然大概想到了，不过你还真的做出来了呢，子瑜。”
　　“……啊，谢谢。”
　　“我不是在夸你啊！看来有必要去把药丸的成分弄复杂一点了。”盖姆嘀咕到，“这实在是太羞耻了，被人类模仿了我自制的药丸什么的。”
　　“那么子瑜。”叶枫问道，“这个药丸大概能持续多长时间的效果？”
　　“……原来的是半小时，因为是仿制品的关系，我想，最多一刻钟吧。”
　　这么短？
　　不对，这至少比没有要好的多。
　　“嘛，不管怎样，有总比没有好，现在游戏应该已经开始了，我们得想一点办法来度过这一天了，因为你尽量不猎杀其他的‘猎人’是最好的。毕竟你成为了追捕我的‘猎人’的话，我还真不知道该怎么办。”
　　“……嗯。”
　　“另外，我们两个现在的位置和行踪，你千万不要暴露给任何人，也最好少和陌生人接触，毕竟这一次是附上了图片的，别的‘猎人’很容易就能找到我，如果她们开始一直跟踪我的话，事情就麻烦了。”
　　“那我们躲在家里怎么样？”
　　躲家里？这是最不保险的办法的吧。
　　尤其是自己，如果自己躲在家里，而被‘猎人’找上了门的话，自己到时候想跑都没有地方跑。至于子瑜的话，因为不受当面确认的限制，倒是可以在家里……
　　等等，这样的话，那么有一种办法似乎是可行的。
　　“不用，我突然想到了一个办法，你就在家里等我，我呆会一个人出去一趟。”
　　（啊，已经30W字了，心情很复杂。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

31.今天的大老师是苦瓜味的
更新时间2014-7-13 9:34:56  字数：2416

　“少年，你这一次很出乎我的意料啊。”
　　盖姆有些惊讶的望了望已经一身全副武装，只露出了两只耳朵的叶枫。
　　“明明自己已经变成了‘猎物’，而且连第一名‘猎人’是谁都不知道，居然还敢这名大摇大摆的出门呢。”
　　“这算什么，没有冒险，哪里有收获？”
　　不过说真的，这一次的出门叶枫的确是下了很大的决心，即使自己已经全副武装，并且只露出了一对耳朵，但是在任务期间自己身为‘猎物’还到处乱窜本身就是一件危险的事情。
　　不过自己这一次真的是有急事要做。
　　“不过你为什么非要来大老师的家里呢？难道是因为看中了她的胖次？”
　　“才，才没有。”
　　“少年你刚才犹豫了一下，别以为我看不见。”
　　才，才不是啊，虽然自己的确对大老师那每一次开门都必换一种样式的胖次有着这么一点点的期待，但是自己这一次找大老师的确是有事情的。
　　因为追捕自己的‘猎人’只能当面确认，而其余的‘猎人’则可以用一般的方式来猎杀，所以这样一来，目前为止还并不是追捕自己的‘猎人’的子瑜，就有着一定的机会去猎杀追捕自己的‘猎人’。
　　如果说子瑜之前拿出的那个药丸真的能在短暂时间内帮助她提升一下那迟钝的反应力的话，那么自己这个有些冒险的计划就可行了。
　　利用自己是‘猎物’的特点，独自一个人行动，吸引出那名准备追捕自己的‘猎人’，而子瑜则在暗中，通过确认影像的方式来猎杀那名‘猎人’，简单的说，这就是一次钓鱼行动。当然自己能躲过一天是最好的，毕竟这样自己的娘化币奖励会更多，如果实在是没有办法躲避，就只有靠这个办法来让子瑜顶替原来‘猎人’的位置。
　　而这一切的实施都必须要一样东西。
　　那就是一种可以自由携带的，并且能够将拍摄到的影像在第一时间传输到特定的位置上的摄像机。
　　虽然这种东西看上去很虚无缥缈，而且叶枫连名字都不知道，但是她却本能的认为，身为国际‘知名’黑客的大老师应该会有这样的东西。
　　这也是今天为什么要冒死赶来大老师家里的原因。
　　“唔，那么我要按门铃了。”
　　叶枫深吸了一口气。
　　“按吧少年，我猜今天是蓝白条的。”
　　“不，我猜是绿白……你妹！居然诱导我！”
　　“啊啊啊，吵死了，是谁啊！”
　　和以往一样，在大老师打开门的一瞬间，叶枫的视线就往下飘了飘，不过这一次令叶枫奇怪的是，今天替自己开门的大老师，似乎并没有什么展示自己最新胖次的意思。
　　比起以往还要重的黑眼圈，原本的长发乱糟糟的，看上去好像有几天没洗了，衣服上也还残留着貌似是咖啡的污渍。
　　“是小崽子你啊？今天来干什么？”
　　“那个，今天本来就是要来的。”感觉到今天大老师的心情似乎不怎么样，叶枫小心翼翼的回答道，“那个，大老师，您今天……”
　　“遇到点事情，总之你先进来吧。”
　　“哦，好。”
　　叶枫跟着大老师走进了屋子，只不过差点没有被门口的一堆拖鞋给绊倒。
　　大老师今天究竟是怎么了？平时虽然看上去很懒，但是家里和自己的打扮应该还没有邋遢到这种程度吧？
　　——————————————我猜是纯棉粉色的—————————————————
　　“那个，大老师。”
　　“茶自己去倒吧，厨房里你能想到的饮料都有。今天你想做什么都行，玩扫雷我也无所谓，只是不要打扰到我就好。”
　　仿佛把叶枫放进来之后就没有注意到他了一样，大老师又重新回到了那数台显示器前开始敲打起键盘，一副忙碌的样子。
　　果然，大老师肯定是有什么事情吧？
　　叶枫蹑手蹑脚的站到了大老师的身后，只见大老师面前的屏幕上布满了各种各样的地图，从自己看不懂的小地图到世界地图全部都有了。
　　“哎，少年，她想做什么？”盖姆问道，“征服地球吗？”
　　不不不，怎么看都不像吧？
　　与其说是征服地球，还不如说大老师是在找人的可能性更高一点。
　　等等，找人？
　　“那个，大老师。”叶枫还是忍不住问了出来，“你是在找人吗？”
　　“是的，既然你知道了就不要打扰我了。”
　　“这个，说出来我也可以帮你找一找啊。”
　　“你？”
　　埋头打字的大老师回过了头，“这么一说也对，小崽子，你最近有见到加奈么？”
　　加奈！
　　连大老师都在找加奈吗？
　　说起来，加奈最近好像一直都没有露面，就连上次自己去冰月那里的时候她都不在。
　　“加奈失踪了？”
　　“这个……”大老师突然犹豫了起来，“算是吧，这么说你也没看见她了？”
　　该不会是被什么特工之类的给抓走了吧？毕竟黑客这种职业，时时刻刻安全都要受到威胁的，更何况是加奈那种做过“大事情”的黑客。
　　“当然没有，她已经消失好几天了。”
　　“该死……”
　　大老师抱怨了一声，随即拿起了震动着的手机。
　　不过就在此刻，大老师的表情在一瞬间变化了好几次。
　　“喂。”大老师急忙把手机按到了耳朵边，“你……”
　　“这个，我……”
　　“不是这样的！”
　　也不知道电话的那头说了什么，大老师突然十分激动的站了起来，这样的举动还是叶枫认识大老师以来第一次见到的。
　　到底是什么事，才能让平时一直半眯着眼睛的大老师突然这么激动的？
　　“后来我才反应过来，我马上就发短信过去了！你肯定来得及的。”
　　“怎，怎么可能，她哪有你重要，我……”
　　“喂！”
　　“那个，大老师？”看到大老师面无表情的脸，叶枫都有些不敢说话，“是谁打来的啊？”
　　“魂淡！”大老师挥手就把手机扔到了墙上，随即一言不发的坐了下来。
　　而被吓了一跳的叶枫只得站在一旁胆战心惊的看着这一切。
　　刚才大老师居然这么激动，难道说打电话来的是她的老相好？
　　可是不管怎么看对方都是惹了大老师生气了。
　　“呐，小崽子，你帮我一个忙。”
　　就在叶枫有些忍受不住准备开口问的时候，大老师扶着额头发话了，“你帮我这一次，就算我欠你个人情。”
　　“哎？帮忙？”
　　自己还想找您帮忙呢？
　　不过现在看大老师这副模样，估计要是自己开口的话，八成会被拒绝吧。
　　“加奈应该还没有走远，最起码没有离开市区，你帮我找到她，就是绑也把她给我绑到我这来。技术方面我会给你支持。”
　　找加奈？
　　可是自己现在的情况实在是有些特殊，自己要是这段时间在外面乱跑的话，无异和整天在猎人面前瞎晃悠的野兔一样危险。
　　“作为回报。”大老师想了想又补充道，“以后你有什么问题，我可以也帮你一次，可以吗？”
　　……
　　没办法了啊，貌似也只能接下来了，不然的话自己想要的那种高科技产品肯定是没什么指望了。
　　“好，好吧。我答应就是了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

32.开门,送外卖
更新时间2014-7-13 16:06:00  字数：2202

　清早的街道上不可谓不热闹，各种各样晨练买菜的老奶奶都在街道上慢悠悠的晃着。
　　就在这熙熙攘攘的人流之中，有一个身形显得十分的注目，尤其是她那背后的“环卫工”三字。
　　“喂。子珏？”
　　“……”
　　“子珏！听见没有？你那一片地已经扫过了，给我换一块，你旁边的塑料瓶都不捡，哪里像是一个环卫工了？”
　　“哦哦，知道了。”
　　子珏虽然嘴上在答应着，但是眼睛却不停的再往叶枫家里打量。
　　“啊啊，我弄不懂你了子珏，你是不是没吃早饭啊？”
　　对讲机里传来了抱怨的声音，“从早上七八点开始你就和眼巴巴的等着吃饭的猫一样盯着目标的家里，有这样的必要吗？你的任务只是跟踪和监视，发现目标都是我来帮你做的。”
　　“我要找的不是那个啊！”
　　“哎什么？”
　　“有点原因啦，反正我现在想找我妹妹身边的那个小姑娘一下，但是……”
　　“但是什么啊，那个人又不是目标吧，而且你和她又认识，等到她每天早上都出来买菜的时候去等她不就行了？”
　　“这个，我因为一些原因不能让她看见啦。”
　　“……”
　　对讲机那里沉默了一会，突然冒了句：“偷窥狂！”
　　“才不是啊！”子珏吼完之后才发现周围的老太太都在盯着自己看，急忙躲到了一边压低了声音，“呐，小白啊，我问你件事情好不好？”
　　“嗯？你问吧。”
　　“如果说你有一个很好的朋友，但是呢，有一天你又必须得做一些对不起她的事情，你觉得应该怎么办？”
　　“对不起她的事情？”小白沉思了一会，“那你直接找到她，和她说一下不就行了吗？”
　　“这个，这是一件不能说的事情，只能自己知道。”
　　“你抢了人家的女朋友又不好意思说？”
　　“我有女朋友了谢谢。”
　　“又不能说吗，那如果不是什么对你朋友以后的生活影响很大的事情，就先斩后奏吧，反正都是朋友不是么，事后好好解释一下肯定是可以得到原谅的吧？”
　　“嗯，原来如此。”
　　“嘛，反正子珏你也在很认真的盯着目标的家里了吧，看好了，我去泡一碗面来，这两分钟你要是放丢了目标，你就等着给开除吧。”
　　对讲机那头传来了椅子摩擦地面的声音，而子珏也撑着扫把开始沉思了起来。
　　直接冲进叶枫的家里去吗？
　　虽然说这样的确能打一个措手不及，但是自己这样肯定就会让那个爱儿莉亚产生怀疑了。
　　并且那个爱儿莉亚身边还有着十几个保镖，一打二还没问题，一打十估计自己肯定就立刻趴下了。
　　得想个办法能进叶枫的家里，而且不会让那个小家伙产生怀疑才行。
　　可是自己现在除去手上的大扫把以外什么都没有，到底怎么能进去呢？
　　有些懊恼的子瑜靠在了路边，看着前面一辆辆电动车驶过，其中的一辆宅急送的车让子珏顿时感觉到了肚子有些饿了起来。
　　“饿死了，早知道早上不来了……”子珏把扫把一扔，但是却突然想到了一件事情。
　　话说刚才那个是……宅急送？
　　————————————————番茄蛋饭12块半————————————————
　　“您好，有您的外送！”
　　此时已经一副送外卖妹子打扮的子珏深吸了一口气，并且双眼紧盯着门口。并且用一盒披萨遮住了自己的半张脸。
　　等到待会叶枫来开门了之后，立刻就把披萨盖她头上，然后在她没有反应过来的时候确认了就跑，这样的话不仅能完成任务，而且叶枫肯定也没法发现自己，自己事后自然也不用在去道歉了。
　　计划通！
　　“您好。”
　　计划通才怪啊！
　　为什么开门的是一个金发的西装妹啊！剧本不应该是这么走的啊？
　　“请问您有什么事情吗？”
　　保镖紧盯着子珏的眼睛，好像打算从中看出点什么一样。
　　得瑟什么啊，要不是现在我装的是送外卖的，早把你打的不要不要的。
　　“您好。我是过来送外卖的。”
　　既然开门的不是叶枫的话，那么想必叶枫应该很快也会过来了吧。
　　“喔！外卖！”
　　一听到子珏说出外卖两个字，爱儿莉亚就屁颠屁颠的跑了过来，一把夺过了子珏手中的披萨。
　　“喔，大姐姐对我真是好啊，知道家里没人做饭，出去了还替我定好了外卖呢。”
　　出去了？
　　“那个！”
　　子珏刚准备发问，随即便反应了过来，当即改了口，“披萨一份，50元，您还没有付钱。”
　　“哦……钱啊。”
　　“哎哎哎，没付钱你怎么能吃呢？”
　　这算是哪门子的黑社会大小姐啊，分明就是一个吃货嘛。
　　“啊啊，你别管这么多啊。”爱儿莉亚说道，“我要是想买披萨，一个国家都塞不满我买的披萨。”
　　还可以绕地球两圈是么？
　　但是这跟你付钱貌似没有一丁点关系吧。
　　“那个，您不付钱我没法交代。”
　　“知道了知道了。”爱儿莉亚不耐烦的答应着，随即对着房间里大喊。
　　“子瑜姐姐，出来付钱了！”
　　糟糕！自己怎么把子瑜给忘了？要是自己这个呆萌的妹妹不小心把自己在执行任务的事情给说出去的话……
　　“来了！”
　　还没等子珏反应过来，子瑜就已经出现在了门口，子珏连跑都还没有来得及跑。
　　“哎？姐姐？你怎么在这里？”
　　“额，那个，我是来送外卖的。”
　　“可是你前几天不还是说你在执行任务吗？”
　　喜玛塔！还是被子瑜说出来了！
　　不过这不科学？为什么自己平时那反应都要慢好多的妹妹突然间这么机灵了？
　　“啊呵呵，子瑜你又开玩笑了，明明你姐姐不就是个送外卖的么？”子珏一边笑着一边向后挪动着步伐，“居然把送外卖说成是任务，子瑜你的中二病需要治疗了呢。”
　　“骗人，姐姐你明明不是警察么？”
　　“喂！”
　　“警察？”
　　正在吃着披萨的爱儿莉亚嘀咕了起来，随即疑惑的看了一眼子珏，“说起来，我们两个，是不是在哪见过面啊？”
　　“呵呵呵，肯定是您看花眼了啊。”
　　“啊，我想起来了，那天在那家公司里，那个和我一起追毛子的人就是你！”
　　大小姐你眼睛这么尖你妈妈知道吗？
　　“喂，来人给我抓住她！”
　　“子瑜你给我等着！”
　　子珏把身后背着的大箱子一扔，急忙跑了出去。
　　（说起来我到30W字的日子还真是尴尬，正好是星期五晚上，编编都放假回家了...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

33.公主驾到
更新时间2014-7-13 19:03:35  字数：2143

　“哟，师傅，还在睡觉吗？”
　　面无表情的加奈正把手机贴在了耳边，“这一次赚了多少？至于短信的话，我是看到了，但是我可不是为了这个来找你。”
　　“我懂的我懂的，毕竟大家都是黑客嘛，我可没有怪你，人为财死鸟为食亡嘛。”
　　“那么再见了。”
　　虽然并不知道加奈是在和谁通话，但是柴德约夫很明显感受到了加奈身上散发出的怨气。
　　在通完话之后，加奈把手机电池拔了出来，连同着手机一起塞进了路边的垃圾箱里。
　　“那个，黑子小姐，您就直接……”
　　“留着没用了，说不定还会惹什么麻烦。”加奈摇了摇头，“说起来明天的清洁工阿姨可享福了，捡到了一部手机什么的。”
　　“那个，就算现在已经在机场了，我还是想和您在询问一下。”
　　柴德约夫在犹豫了一会之后说道，“昨天我说的事情，请您还是在考虑一下吧。”
　　“我不是说过了嘛，我喜欢自由。”
　　“但是就算加入了我们也还是能有很大程度的自由的，并且您的安全，您日常的开销及您所需要的帮助我们都可以无偿的提供，明明这不是一件百益无一害的好事吗？”
　　“我说的自由，是绝对的自由，我讨厌在以各种形式受到别人的雇佣。”
　　加奈摆了摆手，“总之这件事我自有打算，保镖小姐您就不用再提了。”
　　“好吧，我明白了。”
　　柴德约夫叹了一口气站到了一旁，身前的女子，让她感觉越来越和自己的小姐是那么的相似。
　　随着飞机的轰鸣声逐渐消散，等了许久的柴德约夫终于眼睛一亮。
　　“小姐来了！”
　　“来了？”
　　加奈顺着柴德约夫指的方向看去，果然发现了两道身影正不疾不徐的朝自己这边走来。
　　虽然只有两个人，但是加奈却一点没有怀疑其中那位穿着公主裙的女孩就是柴德约夫所说的小姐。
　　脸上没有丝毫的修饰，如银丝般的白发也只是顺滑的披在了脑后，不过就是这样，她所带来的优雅的气势却让加奈有些不敢直视。
　　或许她根本就不需要什么化妆，什么发型，那如同公主般的美貌，那令人羡慕的白发以及那股优雅的气质就已经让她超越了一般女孩的范畴。
　　果然真人真的比那天视频中的她还要在漂亮百倍吗？
　　“那个保镖小姐。”惊讶中的加奈捅了捅柴德约夫的咬，“果然你们家的小姐是有什么皇室血统的吧？”
　　“这个，的确是有的，不过具体的事情只有小姐那一脉知道。”
　　柴德约夫说着走上前在贝伦蒂亚的面前深深的鞠了一躬。
　　“小姐，让您费心了。”
　　鞠躬？话说如果真是什么皇室的话那自己岂不是也……
　　“黑子小姐就不需要了哦，你跟我的保镖不同。”
　　贝伦蒂亚走到了加奈身前，微笑着看着她，“需要表示敬意的是我才对，是您帮助了我这不成气候的保镖。”
　　“哎？这样啊。呵呵呵。”
　　突然一下被表扬的加奈有些不知所措，只得望着前方傻笑。
　　该死，这个公主的气场太足了啊。
　　不同于加奈的不知所措，此时的柴德约夫正在劈头盖脸的教训贝伦蒂亚身后的一名穿着女士西装的女性。
　　“丽萨！你居然让小姐什么护卫都不带就过来了，这很危险的！”
　　“可，可是……”
　　被柴德约夫教训的女孩似乎有些胆小，身体一个劲的往贝伦蒂亚那里靠，“可是小姐说两个人就足够了。”
　　“那至少也带上一点……我一不在你就这幅模样，你到底是怎么成为我妹妹的！”
　　“呜……”
　　“好了，都别说了。这事是我决定的。”
　　贝伦蒂亚把丽萨拉到了自己的身后，“我可不是某些大小姐，我并不需要像是珍稀动物一样给保护起来，还是说，柴卿你对自己的能力有怀疑呢？”
　　“当然没有！”柴德约夫立马紧张了起来，“我誓死保护小姐。”
　　怎么这么笨啊，这么简单就给钓上钩了。
　　———————————————激将法—————————————————————
　　“那么，虽然可能我的手下已经擅自问过了，但是我还是想再问一次。”
　　在旅馆的屋子里，坐在椅子上悠闲的喝茶的贝伦蒂亚看了一眼正如同犯人一样端坐在床边的加奈。
　　“虽然我觉得我已经能预见到结果了。”
　　“那个，您说吧。”
　　原本站在自己旁边的柴德约夫现在也站在了贝伦蒂亚的后面，这股突如其来的不适应让加奈有些慌乱。
　　“在柴卿之前和我视频的时候，她曾提起过您就是那位排名第二的‘黑子’，我对这一点一直深信不疑，毕竟您直接渗入了我的网络里与我的专线连上这是不争的事实，所以在此我想问一下您的意见，想必柴卿已经和您说过了，我们‘黑手套’的事情，不知道您有没有意愿……”
　　“抱歉，我不喜欢替别人打工。”
　　“！”
　　贝伦蒂亚的表情突然间变的惊讶了起来，随即露出了黑化的笑容。
　　完蛋了，难道自己刚才惹她生气了？但是自己的确是不想替别人干活。
　　加奈的心脏剧烈的跳动了起来，低下头不敢直视贝伦蒂亚。
　　“直接打断我的话拒绝我的要求，你还是第一个呢？”
　　该死，这话怎么感觉和树死旗没什么区别啊？自己现在还不想便当啊。
　　“小姐！”见到情况不对，柴德约夫急忙走上前，“黑子小姐的意思只是想说明她不想受到约束而已。”
　　“是这样吗？”
　　“……”
　　房间里顿时沉默了下来，加奈只是一个劲的低着头，而贝伦蒂亚则是微笑着注视着加奈。
　　良久，贝伦蒂亚才突然开口，同时在场的其余人也都缓了一口气。
　　“我明白了，看来黑子小姐是有什么事情想拜托我吧？”
　　“是，是的。”听到贝伦蒂亚这么说，加奈总算松了一口气，“我是有一些事情想请您帮忙。”
　　“但说无妨哦？如果这样就能博得你的友谊的话，我会尽力帮助你的。”
　　“您，您是黑社会的头头吧？”
　　“……”
　　“啊啊，不对，总之您很有权利对吧？”加奈说道，“我是不喜欢替别人打工，但是如果是以朋友的名义帮忙的话，我还是很乐意的。”
　　“不过同样的，我也想向您寻求一些各方面的帮助。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

34.第一个猎人
更新时间2014-7-14 9:22:05  字数：2503

　“大老师，就算你这么急急忙忙的让我来机场，也是没用的啊。”
　　一边来往来的人群中搜寻着可疑的人，叶枫一边对着手机说道，“就算我是打的过来的，但是已经过了十几分钟了，说不定她早就走了啊。”
　　“你担心什么，车费我会替你报销的。”
　　“这个是肯定的吧，不过大老师你真的觉得加奈会在机场么？”
　　“不会错的。”电话那头传来了大老师肯定的声音，“在之前和加奈通话的时候，我从电话里听到了有大型机器的轰鸣声以及行李箱的轮子在地面的滑动声，符合这两个条件的就只有火车站和机场，而火车站火车开进开出的声音肯定不会那么短，所以她出现的地方肯定是机场。”
　　“但是你怎么知道就是这呢？”叶枫问道，“这里可是国际机场啊，难道说加奈是打算出国么？”
　　“这个问题后来我调查了一下加奈和我通话时的无线电波的波长，类型以及受干扰的程度，所以我确认肯定是在这个国际机场。
　　连波长和受干扰程度都调查出来了吗？
　　怪不得被黑客盯上是一件很可怕的事情，这压根就没有地方躲嘛。
　　“但是大老师，机场这么多人，而且因为是国际机场的关系，金发的妹子也不是没有，我这到哪里去找啊？你最起码也先用监控来帮我打打头阵啊。”
　　“喂，小崽子，这里可是国际机场，可不是路边的红绿灯！”
　　大老师说道，“虽然弄给你看是没有多大问题，但是事后擦屁股会很麻烦的。”
　　“怕麻烦你还找什么人嘛。”
　　“总之加奈的那部手机我在通话的时候已经大致定位下来了，你现在按我说的去找，肯定没什么问题。”
　　手机里传来了敲打键盘的声音，很快，大老师说道，“现在加奈的位置似乎没动，大概在你前方的左拐位置。”
　　“好的。”叶枫一边压低了声音，一边快步的朝着前方走去，然而却并没有在目的地发现什么可疑的人。
　　或者说，这里根本就没人。
　　“喂，大老师，这怎么回事啊！”叶枫说道，“这里连人都没有啊。”
　　“不可能，信号的确就是在这个位置的，你四处找一找，说不定她躲起来了。”
　　躲起来？可是自己和加奈无冤无仇的，甚至还有着合作关系，为什么她要躲自己？
　　不对，就算是躲起来，可是自己的周围除去这个垃圾桶以外，什么人影都没有啊，加奈总不能隐身了吧？
　　垃圾桶？
　　叶枫瞟了一眼垃圾桶，话说，加奈别是躲在这里面了吧？
　　但是这么想也不对，明明像这种体积的垃圾桶，一个几岁的小萝莉能完全钻进去躲起来就已经很不错了，问题是加奈的体型和萝莉是一点也搭不上边的。
　　而且，自己和加奈都是互相知道身份的，就算她在里面，那她的协助者呢？明明自己没有看见有协助者的影子。
　　难道说……
　　叶枫顾不得许多，急忙把手伸进了垃圾桶里，好在是还是早上，并没有从里面掏出什么奇怪的东西，反而是一块像是砖头的东西引起了叶枫的注意。
　　“喂，大老师，我在垃圾桶里面发现了一部手机！但是电池已经给拆下来了。”
　　“手机？该死！那个是加奈的！她居然真的敢这么玩。”
　　“手机是加奈的？
　　“该死，我一直认为加奈不会把她的宝贝手机给扔了，结果……失策了。”
　　“那我现在怎么办啊？”
　　电话那边沉默了一会，才传来了大老师无奈的声音，“我再想办法，你先回去吧，有事我会第一时间通知你。”
　　“那，这个手机……”
　　“这可是世界第二黑客用的手机，你自己看着办吧。”
　　大老师说完就挂断了电话，留下了叶枫一个人在望着手机发愣。
　　这一趟，貌似是没有白来吧？
　　但是这个手机很明显太高级了，自己不会玩啊。
　　——————————————获得新道具————————————————————
　　就在大老师的电话刚挂了没有多久，叶枫的手机就又响了起来，只不过这一次打来的是子瑜。
　　“喂？钱在抽屉里，自己拿钱带那群食神去吃饭。”
　　“……叶枫，早上有人闯进了家里了！”
　　“家里出强盗了？”
　　开什么玩笑？自己家怎么可能会在这种时候遭强盗？
　　“……不是，早上的时候，姐姐来了家里一趟。”
　　“子珏？”
　　一听到子珏的名字，叶枫顿时紧张了起来，“怎么回事，她是来找我的吗？”
　　“……不是。”
　　“哎？”
　　“她好像是来送外卖的，可是看见了爱儿莉亚之后立刻就跑掉了。”
　　送外卖？
　　可是子瑜不是说去执行什么任务了吗，难道说这种任务是送外卖？
　　不对，在这种时候用这样奇怪的理由来自己家里的人，肯定都是有问题的。
　　如果说子珏只是单纯的来找自己谈第三次统一任务的话，根本犯不着用这么复杂的方式，然而能这么解释的，就是她想确认自己。
　　“那个子瑜，那个时候你确认了你姐姐了吗？”
　　“没，没有。”
　　“那就好。”叶枫松了一口气，“能拖尽量拖，今天我可能要晚一点在回去，你和大小姐出去吃饭吧。”
　　叶枫挂断了电话，向着机场外走去.
　　看来子珏就是第一个‘猎人’，这个事情基本上是确定了，看来早上自己及时出门的策略还是成功了，至少如果当时自己还在家里的话，肯定是很麻烦的，毕竟子珏怎么说也是个警察。
　　不过现在困扰叶枫的问题到不是如何躲藏，因为对付一个只知道打架的人来说，在这么大的地方躲上个一时半会还是没有什么问题的。
　　现在的关键在于自己刚刚想到的一个问题，这一次子瑜似乎没有反应过来子珏就是第一个“猎人”，所以也就没有进行猎杀，如果说子瑜当时反应过来，并且猎杀了子珏的话，按照规则，子瑜是要顶替子珏的位置的。
　　那么，在顶替了之后，追捕的时间是怎么计算的？
　　是以顶替上一名“猎人”的时间开始算起，重新计算一天，还是只是单单的顶替，时间依然是按照上一名“猎人”的时间来计算的呢？
　　如果说是第二种的话，那么还好。如果是第一种的话，那么无疑会对身为“猎物”的自己增加不少难度。
　　因为“猎人”之间的猎杀肯定不是毫无原因的，必然是发现了追捕自己的“猎人”得知了什么信息之后，其他的“猎人”才会开始猎杀，这样的话，自己等于又要额外的多出了一天的风险。
　　规则中说，猎杀了之后，新的“猎人”是顶替原来“猎人”的位置，可是顶替这个词是在是太过于模糊了，根本就没法猜测。
　　就好像在之前的那一次关于“女性”这个词的定义一样，“女性”的定义到底是什么，完全就是由身为GM的盖姆一手操控的，看来这一次也差不多。
　　“你怎么能这么说我呢少年？”盖姆显得有些不高兴，“模糊的词语是给你更多的机会，以免你被规则给钉死哦？”
　　有了硬性的规则这个游戏才能更好的进行下去吧？不然现在自己岂不是要做做坏的打算了？
　　不过说起来，这个模糊的词语，难道说就是这一次任务中的BUG？
　　（我家邻居早上5点又出门了，记得上一次是巴西被7：1的那次
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

35.智力E
更新时间2014-7-14 16:23:26  字数：2840

　“少年，你今天是不打算回去了吗？”
　　从机场出来了叶枫并没有按照常理躲进了家里，而是在街上乱逛了几圈之后躲进了一间旅店里。
　　“明明家里还有许许多多妹子等着你回去的。”
　　又不是自己的，有什么值得期待的？
　　现在的关键问题是子珏已经几乎可以肯定是这一次的第一位“猎人”了，并且她看上去也没有什么和自己谈判的意思，而是一点面子都不给就直接冲到了自己的家里准备抓人。
　　虽然子珏扑了个空，但是叶枫丝毫不认为她就会这样放弃，说不定她现在就在自己家的周围蹲点，如果自己贸然回去的话肯定就会中招了。
　　现在最好的办法就是在外面安安静静的过一夜，等到明天早晨的7点。
　　“可是少年你就这么自信么？”
　　盖姆问道，“要知道，你现在所处的地方和在你自己家里没有什么区别，都是处于一个封闭的空间，如果说子珏知道你在这里的话，你可是想跑都跑不了。”
　　“这怎么可能。”
　　叶枫笑着拿出了一袋面包，“先不提她不可能那么神奇的就猜到我在旅店里住着，而且现在的时间是中午吧，以子珏的脑袋怎么想她都会跑去餐厅找我。我可是做好了准备的。”
　　“喔，真是看不出来啊少年，你居然会思考了。”
　　我本来就会思考的好吧。
　　有些小得意的叶枫一边咬着面包一边站在了窗户那里看风景，因为房间位置的关系所以正好能看见旅店的大门。
　　可是没过多久，一个带着红帽子，低着脑袋的人鬼鬼祟祟的朝着旅店走来。
　　真是奇怪，那个人的打扮怎么看都像是送外卖的吧，明明旅店下面就是快餐厅了不是么？
　　世界上还真有这么懒的家伙啊。
　　等等，送外卖的？
　　如果自己记得不错的话，早上和子瑜通话的时候，她是说子珏打扮成了一个送外卖的来企图进入自己的家。
　　话说这个人……
　　这怎么可能！明明自己进来的时候都仔细的观察了的，子珏怎么可能刚刚好发现了自己进入了这家旅店？
　　不管是从子珏的智商或者是任何其他方面来看，她都不应该知道自己在这里。
　　可是她那鬼鬼祟祟的样子，很明显不是跑来旅店里睡觉的，而是很有目的性的做着某件事。
　　对了，能发现自己行踪的唯一外部条件，就只有可能是监控了。
　　“你看吧少年，这就被发现了吧。”
　　你这个乌鸦嘴！
　　现在出去吗？肯定已经来不及了，以自己出去的速度和子珏的速度做比较，大概会在门口的那个地方撞见。
　　自己还没有子珏那样的身体素质，肯定是不能硬拼的。
　　自己的地方是三楼，跳下去的话就算不死也要半残，自己还不至于为了任务而搭上自己的下半生。
　　“总之先把监控弄了再说。”
　　叶枫一边跑到了房门前一边按下了大老师的电话。
　　“小崽子你很闲嘛？不知道我在忙？”
　　电话那边劈头盖脸的就是一顿臭骂，不过叶枫此时已经没有时间和大老师吐槽了。
　　“大老师你听我说，情况紧急我就不多说了，麻烦你帮我毙掉我周围的所有监控！”
　　“监控？”电话那边愣了一下，“你要做什么，抢劫？”
　　“这个事后再和您说啊！总之先帮我就对了。”
　　“那你得把手机一直保持通话，我好确认你的位置。”
　　“OK，那就先这样了。”叶枫说着把手机放进了口袋里，打开了房门跑到了走廊的尽头。
　　旅店的房门是电子锁，没有钥匙，也就是说不管是内外的话都需要房卡，这样的话，自己的计划应该能够实施了。
　　果然，没过多久，子珏就径直的走到了三楼，而这一切都被藏在拐角处的叶枫看的清清楚楚。
　　“叶枫？叶枫？”
　　子珏站在了自己住的房间门口喊道，“不要挣扎了，乖乖出来投降，你要知道我可是有高科技的，你以为躲在房间里就管用了吗？”
　　果然有高科技么？看来子珏的确是得到了关于自己行踪的监控。
　　不过子珏你当真就以为能抓住我吗？
　　在喊了一会之后子珏似乎发现了自己的房间门没关，于是深吸了一口气，一脚就把房门给踹开了。
　　就是现在！一个只会打架的野蛮人就不要用法师的套路好吗？
　　叶枫一个箭步冲到了房门前，“嘭”的一声把房门给关了起来。
　　房门是电子锁，一个人力气再大，也不至于能踹开一个加固过的门吧？
　　很快，房间里便传来了子瑜的叫喊声，紧接着，守在门旁边的叶枫便听到了像是被单被撕破的声音。
　　果然是这样吗？自己等的就是你这样做。
　　这里是三楼，而且因为旅馆的关系，房间多，店大，从三楼下去肯定要废一番功夫，既然子珏说他是特警的话，那么只要是有一点智商的人，都会立即采用最快的办法下去堵住自己的路。
　　而这最快的办法，就是利用床上的床单来做成绳索从三楼滑下去。
　　房间里撕床单的声音消失了，看起来大概是子珏已经准备滑下去。
　　“倒数，5，4，3，2，1，走！”
　　叶枫深吸了一口气，又重新用房卡打开了房门，果然，窗户大开着，而在窗户的一角有着用床单拧起来的绳索。
　　叶枫急忙跑到窗口一看，子珏已经很顺利的滑到了一楼，在环顾了一下四周之后开始向着旅店里跑去。这一切甚至才用了20秒不到。
　　幸好当时自己没有直接跑下去，不然又要被堵了。
　　床单在窗口边系的是活结，看上去应该是子珏为了更快的滑下去而没有注意，这个结只要向着一侧拉一下的话，应该就能沿着窗户沿滑落。
　　“事到如今，也只能这样了。”
　　叶枫深吸了一口气，双手紧紧的抓住床单，从窗户跳了下去。
　　双手传来仿佛是钻木取火一样的灼烧感，然而叶枫却已经顾不得许多，在用屁股安全着陆了之后，叶枫顺着窗沿把床单给从三楼扯了下来。
　　“少年你这是打算做什么？”
　　看到叶枫不仅没跑，反而朝着旅店里跑去，盖姆疑惑的问道，“你打算回去送死？”
　　怎么可能。
　　自己的体力不管怎样比都是没法和子珏比的，如果说她等下发现了我其实是往旅店外跑的话肯定还会追上来，到时候就算自己能跑一阵子，说不定还是会因为体力不支给抓住，自己还不能冒这个风险。
　　如果说子珏第一次是以为自己从洗手间那个方向回来，发现她在自己的房间里，从而慌忙的关上了门的话，那么子珏用床单从三楼滑下来，第二次准备从大门堵自己，那么肯定会以为自己会缩在房间里负隅顽抗，而这个，正是自己唯一的机会。
　　用尽全力跑到三楼的叶枫已经累的气喘吁吁了，而就在叶枫跑到三楼的楼梯口的时候，子珏的身影也刚刚好冲进了自己那故意没有关紧的门里。
　　同样的招数，会中招两次的，估计也就只有你子珏了啊。
　　叶枫全力冲到了自己的门前，在子珏愕然的目光下“嘭”的一声又把门关了起来。
　　“叶枫你个魂淡！”
　　房间里的子珏在沉默了一会之后突然爆发出了震耳欲聋的大喊，“你居然敢耍我？”
　　“分明是你自己笨吧？”
　　叶枫喘着气坐在了门口，这种相隔着一道门，子珏却不能确定自己的感觉还真是微妙。
　　现在床单已经被自己给扯下来了，房间里也没有什么长条状的东西了，因为是三楼，叶枫还并不认为子珏敢真的跳下去。
　　“给我确认一下会死啊！你个魂淡！明明我还那么放心的把我妹交给你了！”
　　“这个和你妹没关系吧！”
　　叶枫长舒了一口气站起了身，就算现在暂时安全了，也还是越快逃走越好，反正大老师已经会替自己毙掉监控，再也不用担心子珏会找到自己了。
　　“总之，你就好好在里面呆一会吧。”
　　（今天编辑帮我申请上架了，啊，这些都无所谓啦，总之更新不会落下的。）
　　（说起来，是不是第一人称的书很难出头呢？我见过一本，成绩比我这个好的多了去了，但是一直就是没法成功的签约，估计也没多少机会了。）
　　（虽然我是觉得第一人称写起来有些困难，人物描写的叙事方面都很难，但是貌似也不至于被打压的这么惨吧，依稀记得跳舞的那本书不就很成功吗？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

36.自己很单纯?
更新时间2014-7-14 19:42:26  字数：2209

　托大老师的技术支持，叶枫终于在外面又乱逛了好久之后，在半夜12点回到了家中。
　　至于子珏那边，在回家之前，叶枫到了路边公共电话亭打了一个报警电话，用异常急促的语气向电话里的警察姐姐说明了一下，在自己住的那个旅店里突然来了一个很可疑的人物，不过自己已经把她反锁在里面了。
　　相信就算是子珏能够被警察救出来，也要被拉去警局审问好久吧。
　　虽然历经了一些风险，但是第一天应该算是有惊无险的度过了，尽管这也才只是个开始而已。
　　“我回来了。”
　　“goal！！！”
　　客厅里传来了震耳欲聋的呼喊声，差点没有把累了一天的叶枫心脏病给吓出来，扭头一看，只见一票保镖像是非洲逃难的难民一样围坐在电视机前，而坐在正中间的正是还没有睡觉的爱儿莉亚和子瑜。
　　“哦！进球了耶。”
　　子瑜照例在三秒钟之后发出了呐喊，而此时爱儿莉亚已经和激动的得意忘形的保镖们开始欢呼了。
　　桌子上堆满了各种各样的饮料，炸鸡以及吃剩下了的鸡骨头，原本那还算干净整洁的客厅现在脏的和垃圾堆一样。
　　该死，不就是看一个球嘛，你以为你们的那个国家能拿最后的奖杯？
　　“喂！你们给我老实一点啊！”
　　听到了叶枫的声音，爱儿莉亚立刻止住了喊声，连同着一众保镖一起笑嘻嘻的看着叶枫。
　　“喔！进球……叶枫？”
　　“你们。”叶枫无奈的走到电视机前，“啪”的一声关掉了电视机，“你们大晚上不睡觉我认了，把客厅弄的和垃圾堆一样我也认了，但是你们能不能不要这么大声啊？明天隔壁的阿姨就要去告我大半夜的扰民了啊！”
　　“大姐姐今天不是有球赛嘛？”
　　“球赛又怎么样啊？输了赢了又和你没有一点点关系的！”
　　“有关系的啊，我可是花了好多钱去赞助我们球队的，要是连小组赛都不能出线的话，下一届就该换人了。”
　　“……你……总之，你们现在给我安静的呆着，我刚刚才办完事情回来，累的要死。”
　　叶枫说着看了看一旁的保镖，“你们几个，赶紧把桌子上这些鸡骨头可乐罐什么的给我处理干净，亏你们还是保镖呢？就是这样保护你们的小姐的？”
　　“您，您说的太对了。”保镖们无一例外的都低下了头，露出了羞愧的神色，“您说的有理有据，我们竟无言以对。”
　　“有时间贫嘴还不给我把垃圾倒了！”
　　“是！”
　　啊，这都是什么跟什么嘛，为什么自己家里会进来这样一群奇葩的人啊。
　　跑了一天的叶枫有些疲累的躺在了沙发上，双眼皮正在打架的时候，爱儿莉亚突然问道：“对了大姐姐，下午你不在的时候，来我们家的那个姐姐是谁啊？”
　　喂，大小姐你是喝醉了吧？我不在怎么可能知道那个所谓的姐姐是谁。
　　“啊，叶枫，下午的时候沐雪来找过你哟？”
　　“沐雪！”
　　叶枫一下子坐了起来，“她下午来找过我？”
　　“……是的。”
　　啊啊啊，子珏，我和你没完.
　　“那她来有说什么吗？”
　　“……嗯，好像是准备约叶枫你出去玩的。”子瑜想了一会说道，“但是你下午不在家，所以她就坐下喝了一杯茶之后就走了。”
　　“这样啊……那她还说什么了么？”
　　“……嗯，好像说过几天再来找你。”
　　“呐呐，大姐姐。”爱儿莉亚凑了过来，“那个下午来的姐姐是谁啊？是不是你的女友？”
　　“女友？额，那个，啊哈哈哈。”叶枫不好意思的摸了摸脑袋，“就算你这样说，我也不知道怎么回答的啦。”
　　“噢，原来是单相思。”
　　“才不是啊！”
　　“不过说起来，那位大姐姐的气质还真是不错呢，连我都觉得很惊讶啊。”
　　“啊呵呵呵，就算你这样夸沐雪，我也是不会那么高兴的啦。”
　　“不过，大姐姐你和她相处的时候就不会觉得不自在么？”
　　不自在，这话是什么意思？
　　“就是字面上的意思啊。”爱儿莉亚的表情变得严肃了起来，“难道大姐姐就不觉得她的眼睛里藏着许多事情么？我只和她呆在一起喝了一会茶，就觉得她是一个很复杂的人。”
　　哎？复杂？可是自己和沐雪呆在一起的时候完全不这么想啊？
　　“可能大姐姐你是因为陷入了热恋的关系察觉不到吧，反正以我多年的看人经验来看，这个人肯定有很多事情。”
　　多年，大小姐你现在也就最多十几岁吧。
　　不过因为爱儿莉亚的身份原因，叶枫丝毫不怀疑爱儿莉亚所说的话的真实性，毕竟身处高位的人都是很会看人的。
　　可是，沐雪真的没有什么地方很奇怪啊。
　　“呐，所以说，大姐姐你和她分手吧。”爱儿莉亚站起了身，“我觉得我对大姐姐你也有一些好感，不如我们两个做情侣吧？”
　　哎？
　　“小姐！”其余的保镖也传来了惊讶的喊声。
　　“大姐姐你很会照顾人嘛，和你做情侣的话我就不用整天那么麻烦的点菜啊什么的了。”
　　“不要，我对未成年没有兴趣。”
　　“未成年？我已经16岁了！”
　　“我觉得吧。”叶枫说道，“先不提我们根本就不合适，而且大小姐你肯定是有喜欢的人了吧？那天晚上去帮你和子瑜把房间空调关掉的时候，我听见你一直在说什么‘贝伦’什么的。”
　　“！”爱儿莉亚的脸突然间涨红了起来，随即堵住了叶枫的嘴，“才没有啊！那个女人有什么好的？和得了白化病一样！”
　　看吧，不打自招了。
　　“嘛，那这样之前的话大姐姐你就当是开玩笑的好了，不过我真的觉得你和下午的那位姐姐在一起很不合适。”
　　爱儿莉亚说道，“大姐姐虽然你平时一副深沉的样子，但是其实十分的单纯，而且大姐姐你一陷入感情的问题就和傻瓜一样。”
　　喂，又这样直截了当的说别人是傻瓜的吗？
　　“那个姐姐的话，心里面藏着的东西太多了，连我都没法看透，我觉得你们两个人在一起，很不合适。”
　　（嗯，先下一点伏笔，为最后沐雪收割做准备，沐雪收割的剧情我已经思考了2天了，肯定不会有什么奇怪的地方。）
　　（晚上陪老妈去逛商场，哎，腿酸，想死。）
　　（虽然作品可能近期就要上架了，但是这几天的一日三更肯定不会拉下，另外一提，我的番外篇是肯定，肯定不会算进VIP章节里面的。这点我保证。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

37.怒拿一血
更新时间2014-7-15 10:04:00  字数：2310

　“总之我觉得你们两个在一起很不合适。”
　　“……”
　　小屁孩就不要用一副大人的口气说话了好不好，先把你的欧派给养到至少能带上bra的程度再说吧。
　　“什么嘛？”爱儿莉亚不爽的看了叶枫一眼，“我说的都是实话啊。”
　　“那好吧，大小姐你觉得我和谁在一起比较好？”
　　“嗯，我可以把我二姐介绍给你，这样的话你也算是我们‘白高跟’的一员了！”
　　“才不要，我一个良民才不要进黑社会，还有为什么是二姐？”
　　“我大姐已经订婚了。”
　　“……总之不要就是不要，我对你们那种家族式的生活一点兴趣都没有，而且为什么你能这么淡定的就把你的姐姐给介绍出去啊？”
　　“因为把我的两个姐姐都嫁出去的话，我的当主位置就是不用质疑的事情了，虽然现在已经板上钉钉了。”
　　原来是这种性质的婚姻吗？
　　“嘛，之前都是开玩笑的啦。”爱儿莉亚笑着把还在发愣的子瑜拉了过来，“你看子瑜姐姐不就很好么？”
　　“你说什么？”
　　不是自己对子瑜没什么好感，先不提自己不能作出什么对不起沐雪的事情，而且，而且子瑜是玩家啊，虽然现在戴着眼镜一副呆萌的模样，但是她的本体其实是男孩子啊！
　　“不好么？话说大姐姐你别是觉得子瑜姐姐戴着眼镜很不好看才不同意的吧？”
　　“这个，不是，这个我说，其实吧……”
　　“啊，大姐姐你实在是太不会看人了。”爱儿莉亚无奈的摇了摇头，“说真的，子瑜姐姐不比下午的那个姐姐差，只不过是因为戴着眼镜把子瑜姐姐的外貌分给刷下去了，明天我就带着子瑜姐姐去外面打扮打扮，保证让她晚上萌翻你。”
　　这个……其实子瑜不戴眼镜的样子的确是很萌自己已经是知道的了，但是搞基这种事情，还是算了吧。
　　站在一旁的子瑜还只是呆呆的望着前方，好像对爱儿莉亚极力推销她的事情没有一点反应一样，直到短信的声音响起，才把子瑜惊醒。
　　“叶枫，是姐姐的短信。”
　　“短信？我看看？”
　　“叶枫，你行，你够狠，居然敢耍我，而且还耍了两次！”
　　喂喂，分明是你太笨好不好。
　　“算了，这一次算是你赢了，今天擅自离岗太久，再不回去就会挨骂了，你赶紧回家去吧。记得在明天7点的时候，第一时间用短信通知我玩家的事情。”
　　“怎么了叶枫？”
　　“没事，你们两个赶紧睡觉去吧。”
　　—————————————————安全度过——————————————————
　　时间已经接近清晨，明明闹了一天的叶枫却没怎么睡就已经醒了过来，呆呆的望着天花板的盖姆飞来飞去。
　　神都是这么无聊的生物吗？
　　“喂，盖姆，你胖次露出来了。”
　　“哦，没事，我故意的。”
　　你现在说出这种话都不会脸红一下的吗？
　　一摸身旁的手机，6点55分，还有5分钟，子珏就要被淘汰出局，同时，第二名“猎人”也要开始进行追捕自己的行动了。
　　叶枫爬起身看了一眼窗外，平静的街道，并没有什么奇怪的人在来回徘徊，依旧是那些晨练的阿姨们在路上走着。
　　看来第二名“猎人”，似乎还并没有得知自己的住址，不然的话为了寻求最低的风险，那名“猎人”最好的办法就是在任务开始前守在自己家的周围。在任务开始的同时用最快的时间找到自己，防止被其他的“猎人”给猎杀。
　　不过，第二名“猎人”除非是子瑜，不然不管怎么想都不会像第一名“猎人”子珏一样智力E了，自己还是得想想办法才行。
　　6点59分，还有一分钟第二名“猎人”就要产生，而盖姆也停了下来，似乎开始准备通知第二名“猎人”。
　　“哦！少年！”
　　就在指针跳向了7点的一瞬间，盖姆惊讶的说了出来，“少年有新的情报哦？”
　　“情报？难道盖姆你是打算告诉我谁是第二名‘猎人’？”
　　“你多想了少年，‘猎人’的信息是不能告诉‘猎物’的。我要说的是另外一件事情。”
　　盖姆说到，“在6点59分57秒的时候，有一名“猎人”被猎杀了，目前已经出局，并且丧失了关于少年你是玩家的记忆。”
　　猎杀了，这么快？
　　不对，这一次的猎杀是在接近7点的时间点猎杀的，难道说“猎人”已经掌握了自己的位置？
　　叶枫急忙在窗户旁探出半个脑袋，但是外面的街道上还是和往常一样的平静，并没有什么可疑的身影。
　　怎么回事？为什么要挑在6点59分这个时间点猎杀？难道说是为了测试顶替的时间到底是怎么计算的吗？
　　不，这样也太冒险了，如果说是重新开始从24小时倒计时还好，但是如果就是接着上一名“猎人”的时间的话，那么这名猎杀了子珏的人也和子珏一样出局了啊?
　　不可能，肯定不会有玩家来冒这个险。
　　那么，她到底为什么要在这个时候猎杀子珏呢？
　　等等，为什么是子珏？不，换一种说法，为什么自己就肯定一定是子珏被猎杀了？
　　之前陈述任务的时候盖姆说过，不是两名并不是追捕“猎物”的“猎人”，也是可以猎杀的，这么说来的话，这一次是不是子珏被猎杀，还是有着疑点的。
　　“少年，到底是什么类型的猎杀，我是不能说的哦？只能提醒到有“猎人”被猎杀的范围。”
　　该死，不能说吗？那么这一下疑点就多了。
　　第一，到底是不是子珏被猎杀了。
　　如果是的话，再猎杀了子珏之后，游戏的时间到底是怎么计算的，是重新计算，还是接着子珏没有用完的时间计算。
　　毕竟现在还无法排除会有玩家豪赌的可能性，因为如果赌成功的话，那名玩家就可以在理论上的下一名追捕自己的“猎人”之前，插队成为第二名“猎人”。
　　如果不是子珏被猎杀的话，那么那名玩家到底是处于什么目的去猎杀别的无辜的“猎人”的，也许只是想尽可能的减少猎人的数量，让自身的处境更加有利，也有可能是在发现了别的“猎人”掌握了什么情报之后，用猎杀来让她失忆，并且借机夺取情报。
　　第二，那名猎杀者的目的到底是什么。
　　在6点59分57秒这个时间猎杀，根本就不可能是在这个时间点上发现了其他的“猎人”，而肯定是故意在这个时间点猎杀别人的。虽然说猎杀的是什么人自己还不清楚，但是这样的时间点猎杀了玩家，难道说那名猎杀者是在防止某些突发状况的发生吗？
　　（你们要不要来猜猜是谁送的一血呢？而且拿一血的人为何要在那个时间点拿一血呢？猜对有奖。多对多得哦？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

38.我是智力英雄
更新时间2014-7-15 17:07:13  字数：2145

　“那么，加奈，这一次第二名“猎人”是你。”
　　在7点钟刚到的时候，莉莉就向着早已等候在电脑前的加奈说道，“现在你已经可以开始对目标实施追捕。”
　　自己居然是第二名猎人？
　　加奈看了一眼旁边还在打盹的柴德约夫和已经瘫倒在床上打呼噜的丽萨，由于那名公主殿下实在是太过于金贵的关系，自己也顺带着享受到了5星级旅店住宿的待遇，也不知道此刻那名公主殿下一个人在房间里做什么呢。
　　不过自己是第二名“猎人”这个消息，在惊讶之余倒也另加奈感到满意，因为根据任务的规则，“猎物”一旦被追捕它的“猎人”捕获，游戏就立刻结束，自己的记忆也会被消除，所以这样看来，越是往后的“猎人”，境况就会越来越不利，虽然说靠后的“猎人”拥有着更多的时间去打探情报，但是因为这一次的“猎物”叶枫自己本身就认识，所以也无从谈起。而猎杀其他的“猎人”才能勉强的缓解一下这样的困境。
　　“另外，加奈，还有一件事情。”莉莉在停顿了一会之后说道，“就在刚才，6点59分57秒的时间点，有一名“猎人”被另外一名“猎人”猎杀了。”
　　在这个时间点猎杀？
　　难道是为了测试“顶替”这个词的真正含义？
　　可是这样的话这个猎人是得有多大胆？而且自己现在的的确确是成为了第二名“猎人”，那么说那名猎杀别人的“猎人”无非就只有两种情况。
　　第一种：这名“猎人”猎杀的并不是第一名猎人，而是一名无辜的“猎人”，这样的做法除去巧合之外，还有一种解释就是给其他的猎人错误的信息，混淆她们的判断。
　　第二种：这名“猎人”确认的的确是第一名“猎人”，但是因为顶替的含义是延续上一名“猎人”的猎杀时间，所以她很不幸的没有中奖，而是因为时间到了而被踢出局，不过这种可能性很小，毕竟这不是欢乐斗地主，没人敢那么豪赌。
　　不过无论是哪一种，只要自己现在的身份没有暴露，就肯定不会出什么事情，至于那些自相残杀的“猎人”们，就让她们在一边折腾去吧，反正最后赢的肯定是自己。
　　因为自己有着任何玩家都不具备的优势，还没有什么人能逃得过街道上那么多大大小小的监控的电子眼！
　　“那么开始吧！”
　　抓起桌子上放着的一盒本来用来做咖啡的咖啡豆，加奈拿出一把就塞进了自己的嘴里，这是她一直以来的习惯，每当遇到重要的，需要全神贯注完成的困难任务的时候，都会用直接咬咖啡豆的方式来提神。
　　嘴巴里传来了比生吞苦瓜还要苦涩的味道，而加奈却好像什么都没有感觉到一样，双眼紧盯着笔记本电脑的屏幕，只能从她额头上渗出的汗珠看出她在竭力的忍受。
　　“叶枫的照片是有的，先用来模糊处理，百分之50，搞定。”
　　“拿出全市的人的身份资料进行比对，相似度百分之75以上的都全部调出，模糊处理，搞定。”
　　“接下来就是黑监控了。”加奈说着捏了捏双手，露出了狂热的表情，“让你们见识下，什么才是世界第二的‘黑子’的实力。”
　　一旁的莉莉一直沉默不语，只是用复杂的眼光一直盯着加奈，而加奈在闭上闭上眼睛休息了一下之后，立刻又坐直了起来。
　　随着电脑发出“叮”的一声轻响，加奈的手指也继续敲打了起来。
　　“对比，锐化，提取。”
　　电脑的屏幕上出现了几张监控拍下的图片，而加奈则开始一一比对了起来。
　　“不可能在夜店，牢房也不可能……这个！”
　　仿佛发现了什么一样，加奈急忙点开了其中的一张图片，“这个是在师傅家不远处的监控，没错，肯定是她了。”
　　虽然不知道叶枫为什么要去大老师那里，但是加奈还是顺着沿途的监控开始观察起叶枫的行走路线。
　　“从师傅家出来，径直上了出租车，这个方向……是去机场的？”
　　叶枫从师傅那里出来，直接去了机场？
　　而昨天那个时间，自己正在和柴德约夫在机场等着公主殿下，难道说叶枫是去找自己的？
　　没理由啊，就算是师傅，也不应该……
　　等等，自己的手机有问题！
　　想到这里的加奈心里一惊，随即又松了一口气，手机昨天在机场的时候自己已经一怒之下扔进了垃圾桶，而自己现在的容貌也是换过的，叶枫应该是发现不了自己的。
　　果不其然，在叶枫到达了机场之后，就径直的走向了自己扔手机的那个垃圾桶的位置，在犹豫了一会之后从里面捡起了自己的手机，随即在打了一个电话之后又往回走了。
　　果然，看来叶枫肯定和师傅有什么交易，说不定就是为了找到自己。
　　该死，自己都已经认栽了，为什么那群人还不愿意放过自己？
　　加奈脑袋一热，但是随即冷静了下来。
　　现在还不是讨论那种事情的时候，目前最主要的任务还是先找到叶枫的住所。
　　但是，从机场出来的叶枫并没有直接回家，而是在一家超市内绕了好久，最后在中午的时候走了出去。
　　原本以为这下叶枫会回家的加奈又发现叶枫跑去了一家旅店。
　　“搞什么啊，这是，怎么这么不安分？”
　　很快，加奈便见识到了发生在这家旅店里的，和动作戏一样的片段，一个像是送外卖的女子急匆匆的跑上了旅店，看上去应该是第一名“猎人”的样子，由于监控实在是太远的关系，加奈只能看到一个模模糊糊的人影，不过这并不妨碍她来欣赏这一次的动作戏。
　　“叶枫这家伙，还挺聪明的嘛。”
　　虽然说那个连续两次都能中招的玩家也的确够笨就是了。
　　终于，在又在外面绕了好久之后，叶枫终于在半夜的时候回到了家中，而加奈也把叶枫家里的位置给定格住了。
　　昨天叶枫出去，似乎并不是故意要出去的，看上去应该是去师傅那里有什么委托，如果是今天的话，叶枫应该还会缩在家里，而自己现在确认叶枫的方式必须的是当面确认，自己现在贸然跑过去的话肯定会引起怀疑的，这下该怎么办？
　　对了，自己不还是有一位十分厉害的保镖么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

39.你竟然使用违禁药品
更新时间2014-7-15 19:43:49  字数：2345

　自己这边不是没人，还有身后在打盹的那个保镖！
　　加奈挠了挠脑袋，但是还是没有开口。
　　“不去喊醒她让她来帮你忙么？”
　　还是算了吧，毕竟现在人家的小姐也来了，不管怎么说都已经不是我能指派的了了的。
　　而且虽然现在找到了叶枫的家，但是自己还并不确定里面是不是有人，也许叶枫今天也出去了也说不定。
　　“再看什么呢？黑子小姐？”
　　“！”
　　被吓了一跳的加奈急忙回头，原来是贝伦蒂亚不知道什么时候端着茶杯走到了自己的身后，正饶有性质的看着电脑屏幕。
　　“公，公主殿下您来这做什么？”
　　“称呼我为贝伦就行，我哪算得上是什么公主。”
　　贝伦蒂亚笑了笑，低下了头，“您这是在做什么呢？这个画面看上去是监控的画面。”
　　“额，这个，我在练习，练习。”
　　“这样啊，那我就不打扰您了。”
　　“不打扰，不打扰。”
　　每一次和贝伦对话的时候，加奈都觉得浑身上下十分的紧张。
　　“说起来。”贝伦在走出去的时候说道，“如果黑子小姐需要人手的话，直接就可以使唤她们两个，不需要和我说了哦？不过我可不建议你让丽萨做事就是了。”
　　她怎么知道自己在想什么的？
　　加奈一惊，背后吓出了一身冷汗，目送着贝伦蒂亚缓缓的离开了房间。
　　这难道说就是那些上位者们必有的，能够看一眼别人的眼睛，就知道她在想什么的技能吗？
　　这也太不科学了啊！
　　不过比起这些，还是赶紧把柴德约夫叫起来才行。
　　———————————————读心术—————————————————————
　　“啊，少年，有钱有技术就是好呢。”
　　“好像的确是这样。”
　　走在回家的路上，叶枫正在仔细的打量着之前在垃圾桶里捡到的，加奈的手机。
　　“能够根据电脑的无限信号直接连接电脑，能够为指定区域的设备提供信号源，这些东西听起来跟假的一样啊。”
　　不过大老师说的话应该不像是假的，看来这一次冒险跑去大老师家里没有白去，至少利用加奈的手机，就可以让自己之前想的那种方法实现了——用手机连接上自己家里电脑的信号，然后子瑜通过电脑，就可以接收到手机摄像所传过去的画面。
　　“哎，科技发达就是好啊。”飞在天上的盖姆叹了一口气，“明明只是人类，却也可以用技术来成功的实现一些不可能的事情。”
　　“所以你就不要小瞧人……”
　　奇怪，自己家那里怎么好像有一个人在走来走去？
　　强盗？怎么可能，虽然说早上的时候爱儿莉亚拉着子瑜出去说是给子瑜打扮打扮了，但是家里还是留着几名保镖看家的。
　　等等，这个女人怎么感觉在哪里见过？
　　那个身高，那个体形，那身似曾相识的衣服。
　　上次的那个跳楼的白发女！
　　该死，上一次就已经很怀疑她了，果然她是玩家吗？而且看现在的这幅样子，可能就是第二名“猎人”。
　　好在她还没有看见自己，还是趁着现在的机会……
　　考，追过来了！
　　仿佛未卜先知一样，白发女突然回过头就朝着叶枫这里追了过来，而叶枫则是急忙向后跑去。
　　“看吧少年，让你没事整天在外面乱转，这下又被逮到了吧？”
　　都什么时候了能不要再给自己添乱了吗？
　　叶枫使出了全身力气还是绕着这四周的街道开始乱转，企图利用地形的优势甩开那名白毛女，但是很快便发现了异常。
　　这个女人，好像事先就知道了自己在哪一样，每一次都能直接判断出自己的位置跟上自己。“这家伙还有帮手，这一带全是监控，麻烦了。”
　　已经有些气喘吁吁的叶枫很快便发现了那名女子和自己已经拉近了距离，但是如果停下的话很明显自己就凶多吉少了。
　　奔跑着的时候根本就不好打电话给大老师，难道说自己就要交代在这了？
　　“少年，跑不动了吗？”
　　废话，你怎么不下来跑一跑试试？
　　“要不要试一试我的制作的兴奋剂呢？”一边飞着一边凭空变出了一瓶和三精一样的饮料，“喝下去之后你能在20分钟之内变成超人哦？虽然没法飞就是了，但是20分钟之后……”
　　给我说重点啊！
　　“20娘化币，反正你肯定是有的吧？”
　　就20？
　　虽然是一次性用品，但是不管怎么看都是盖姆在给自己下套，而且，这种模样古怪的药感觉很古怪的样子。
　　但是现在的情况，肯定是得喝的吧？那个人已经逐渐的和自己拉近了距离，如果自己不……
　　等等……
　　为什么那个人不确定自己？明明她现在和自己的距离已经是一条直线了吧？
　　叶枫回头看了一眼，那名女子还是一个劲的在追自己。
　　这不科学，明明追捕“猎物”的“猎人”的确认方式是当面确认，而现在她已经在可以用肉眼见到自己的范围内了，为什么她不确认自己？
　　难道她想抓到自己再确认，这样更保险？
　　但是现在这个情况很明显符合当面确认的条件吧，也只有傻瓜才不会确认。
　　难道她不是玩家？
　　这也不可能，这种时候，在自己家门前徘徊，并且看到自己之后就一直对自己紧追不舍的人，怎么可能不是玩家？
　　对了，这个家伙似乎有帮手，要不然依靠自己对周围地形的熟悉，早就能把她给绕晕了，而她现在却还在自己身后跟着。
　　既然有帮手的话，难道说是那样的情况？
　　两名相互协作的“猎人”，而身后那名“猎人”的任务，则是把自己给抓到手，然后送给第二名“猎人”来确认自己。
　　因为其余的“猎人”是不能确认“猎物”的，所以她一直跟在自己身后没有确认，也是因为这个原因。
　　该死，居然还真的存在这种好姬友啊！
　　“喂，盖姆，速度的，把药给我，我买了。”
　　事到如今，也只有把盖姆的那瓶不知道什么成分的药给喝下去了。
　　如果自己想的不错的话，身后那个白发女子可能和爱儿莉亚有什么过节，只要自己能跑回家的话，家里的那群保镖肯定会帮助自己的。
　　接过盖姆递来的小瓶子，叶枫头一仰把这个散发着臭袜子味道的液体给倒进了嘴里。
　　（关于一血到底是谁收割了谁的问题，我只能说这个我在前面是埋下了伏笔的，而且近一段时间因为剧情的关系肯定是不能在文章中明说的，大家可以想一想，为什么要在将近7点的时候确认，是不是为了防止什么事情的发生，又或者是为了确保什么事情一定会进行下去。我只能提醒到这了。）
　　（最近书的收藏涨势平稳，我也很是欣慰，嘛，总之一天三更不会落下的，就是每天没有存稿直接丢鲜货让我有些慌，听闻这几天老妈计划带我去桂林旅游，我还在想有什么办法能混过去。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

40.容我再来一策
更新时间2014-7-16 10:12:34  字数：2148

　“这，这是什么情况？”
　　柴德约夫打赌，自己面前的这个小伙子绝对是自己有生以来见到的跑的最快的一个，那种突然间的爆发力，甚至已经超越了那些最为优秀的野战队员。
　　看着突然像脚下面踩了风火轮一样，突然间比摩托车跑的还快的叶枫溜走的同时，惊讶中的柴德约夫还不忘通知一下加奈。
　　“黑子小姐，这个……”
　　“嗯，我看见了。”加奈面色不爽的说道，“你别太灰心，你的目标貌似是喝了什么东西才突然间和发疯了一样的。”
　　“喝的东西？难道是兴奋剂？这效力也太快了吧？”
　　“先别管这些了。”加奈又重新把监控切到了叶枫家的门前，刚才叶枫偷偷喝下去的东西，看上去八成应该是买了身后协助者的什么药了吧。
　　“既然是兴奋剂的话，肯定就会有副作用，她跑不了多远，最可能去的地方就是她的家，你去她家里堵住她。”
　　“这个，黑子小姐，可能不行。”
　　“不行？为什么？”加奈站了起来，“反正你有你的小姐罩着，还怕什么强闯民宅么？”
　　“不是，问题不在这里。”柴德约夫回答道，“一开始我在目标家门口观察的时候，发现目标家中还有一些人，数量还不少，后来我换了个角度看了一下，全部都是黑衣保镖。”
　　保镖？
　　我的天，叶枫为了完成任务连保镖都请上了吗？
　　“那你有把握解决她们吗？”加奈问道，“你肯定不会怕那些小混浑对不对？”
　　“这个，可能有些困难。”
　　“……”
　　“那些不是普通的小混浑，是我所认识的一个家族的当主的贴身护卫，她们每个人的能力都不下于我，就算是单打独斗，我也没有那么多体力一个一个对付。”
　　“怎么这样？还有你对付不来的人？”
　　“黑子小姐。”柴德约夫苦笑一声，“我可不是神啊。”
　　“那你先在那里待命，注意躲好，让我想想办法。”
　　加奈说着摘下了耳机，踱步到了窗台边。
　　既然柴德约夫说叶枫家里有很厉害的保镖的话，那么看来用柴德约夫来把叶枫给绑回来让自己确认的方式肯定是行不通的了，看来也只有自己过去了。
　　那么，自己到底怎么能进了叶枫的家门，并且找到叶枫呢？
　　自己现在的模样原来的玩家都是不认识的，如果贸然的冲到了叶枫的家里，肯定会引起叶枫的怀疑。
　　那么，也就只有用原来的金发少女的身份去找叶枫了，至于理由的话……
　　现在的叶枫肯定是在怀疑柴德约夫是一名玩家，但是肯定不是第二名“猎人”，因为柴德约夫不可能确认叶枫，只要叶枫还没有笨到一定境界的话，就肯定会对客观的事实产生主观上的判断错误。
　　她肯定会以为，柴德约夫是一名无辜的“猎人”，而柴德约夫做的事情，是把叶枫给抓走带给第二名“猎人”，如果是自己的话，肯定也是那么想的。
　　既然这样，就有一个支点可以让自己来利用了。
　　“保镖小姐。”加奈急忙走回去带上了耳机，“下面我跟你说一些你接下来要做的事情，请你务必听好了。”
　　———————————————一计不成再生一计————————————————
　　“唔，啊啊，累，累死我了。”
　　气喘吁吁的叶枫在众位保镖惊讶的目光下一溜烟冲进了屋子里，然后一下子栽倒在了沙发上。
　　“要死要死，这后劲也太大了。”
　　“阁下，您怎么了？出了什么问题吗？”
　　“啊，对了，还有你们。”
　　叶枫急忙指了指门外，“门外面有一个白头发的女人，刚刚她准备绑架我，被我跑回来了。”
　　“白头发的女人？”
　　为首的保镖一惊，随即拿起了桌子上用来削苹果的刀，“是她！1号2号听令！”
　　“哎哎哎，你们别这样贸然出去。”叶枫说道，“那个家伙好像很能打的样子，说实话我觉得你们有点悬。”
　　“阁下，我们是认识她的，不是很能打，是非常能打，您能从他手上逃回来真的是上帝保佑。”
　　哎？这样啊？
　　“那这样好了，你们两个，跟我来。”在环视了一圈已经全部立正站好的保镖之后，为首的保镖说道，“其余人5人，留在家里保护小姐的朋友，如果你们出了什么闪失，我们都得跟着完蛋，知道了吗？”
　　“是！”
　　响亮的声音响起，这群保镖也就是在这个时候，看上去才像是一群训练有素的私人卫队，完全没有昨天晚上那种得意忘形的醉酒样。
　　“总，总之你们小心一点，要是情况不对劲立刻就回来，知道了吗？”
　　“多谢阁下关心，我们三个会小心的。”保镖说着露出了一个自信的眼神，“我们‘白高跟’可不是吃素的。”
　　嗯，加油！
　　“而且我们可不是傻瓜，对方就一个人，我们看见了就直接抱团群殴她！”
　　……
　　喂，你在说最后这句话之前，你们的形象在我心中真的是很高大的。
　　看着走出门的三位保镖，叶枫没有放松，而是拿出了手机拨通了子瑜的电话。
　　“喂，子瑜吗？”
　　“……叶枫？有事情吗？爱儿莉亚在帮我弄发型呢。”
　　没事自己会找你吗？
　　“你听我说，注意别让其他人听见。”叶枫说着压低了声音，“第二名‘猎人’可能和另外一名‘猎人’在联手追我，现在情况有点糟糕。”
　　“……哎？怎么这样？那叶枫你没事吧？”
　　“你听我说，你现在把你的手机打开，保持通话的状态，一会我会把我这边的手机所拍摄的实时画面立刻传到你的手机上。”
　　“……嗯，我在听。”
　　“你赶紧把药给我吃了！”
　　“……哦，哦，我马上就吃。”
　　“总之，等下你随便找个理由去个没人的地方，在我告诉你要确认的时候，千万不要犹豫，立刻就对着屏幕进行确认。知道了吗？”
　　（啊，好无聊，好想被打赏。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

41.聪明反被聪明误
更新时间2014-7-16 17:02:29  字数：2002

　“阁下，这样把手机挂到墙上真的没有问题吗？”
　　在和子瑜通完了电话之后，叶枫很果断的把手机递给了一名保镖，让她把手机用绳子拴在了房顶上。
　　“这个手机我觉得很好的样子，这样做是不是太浪费了？”
　　“不会不会，为了等下的行动做准备。”叶枫摇了摇头，“而且，反正手机也不是我的，和我有什么关系。”
　　“……”
　　把手机拴在墙上到不是叶枫本来的意思，这一次的目的是打算利用手机拍摄到的画面让正在外面的子瑜接收到视频画面，然后进行确认的。
　　但是如果就这样把手机拿在手上的话，先不提这样的做法本身就很可疑，而且如果万一出了什么突发情况，比如手机被打掉了，或者说画面被第二名“猎人”遮挡住了的话，那么就功亏一篑了。
　　所以说，把手机像是监控一样放在房顶是最好的办法。
　　“怎么样？对准了吗？”
　　“是的阁下，已经对准到了门口的位置。”
　　好的，那么接下来就是子瑜那边了。
　　“子瑜！”
　　叶枫对着手机大喊道，“听得见吗？应该是开了免提的！”
　　“……听得见”
　　“你现在在哪？方便吗？”
　　“……我在厕所里，周围都没人。”
　　“好的，有情况的时候听我的声音。”
　　子瑜那边开来也准备就绪了，现在就等着第二名“猎人”来了。
　　既然之前那名“猎人”看上去十分生猛的样子，而且目的只是为了抓自己的话，那么在失败之后肯定会通知第二名“猎人”，而且看上去应该会直接用蛮力闯到自己的家里，这样的话……自己只有在她一进门的时候就利用地形的优势……
　　“叶枫！叶枫！”
　　门外突然传来了一阵急促的喊声，并且不断的拍打着自己家的门。
　　“这个喊声，是加奈的？”
　　可是她不是失踪了吗？怎么这一次会突然出现在自己的家门前？
　　“加，加奈是你？”
　　“是啊，快开门啊！”门外的加奈还在不停的拍打着门，“我这几天一直在给一个“猎人”追杀，现在她就快追上来了，快点开门让我进去躲一躲。”
　　被“猎人”追杀？
　　这么说来的话，好像的确是有一名“猎人”在之前猎杀了别的“猎人”，为了能让自己的顺序提前一些，用猎杀这样的办法也不是什么奇怪的事情。
　　“哦，好，我开门。”
　　叶枫说着转动了门把手，可就是在门打开了一条缝的时候，叶枫突然想到了一些事情。
　　自己貌似，根本就没有把自己家的住址告诉加奈的吧？她是怎么知道的？
　　而且，那名“猎人”在追自己的时候，似乎有着监控的帮忙，监控……监控。
　　“该死！”
　　叶枫急忙想重新把门给关上，但是已经来不及了。
　　门外的加奈直接用身体把门给顶开，慌忙之中的叶枫急忙向客厅跑去。
　　这一次第二名“猎人”是加奈，该死，自己早就该想到的，明明能够控制监控来找自己的人，也就那几个而已。
　　一直躲在家中的保镖急忙冲了出来，但是很快两人就痛苦的捂住了眼睛开始在地上打滚。
　　“辣椒水！”
　　“没错哦？”加奈说着扔掉了手中拿着的两个小瓶子，“你以为你雇了保镖的事情我就不知道吗？叶枫？”
　　才不是雇的啊。
　　现在怎么办？躲在沙发后面的叶枫已经感觉到了加奈越来越近的脚步。
　　加奈现在已经离开了手机的拍摄范围，如果子瑜贸然确认的话只会浪费那唯一一次的珍贵机会。
　　不过相同的，加奈也只有一次确认的机会而已，而且因为当面确认的限制，她肯定不会贸然的确认，至少也得在有把握的情况下确认才行。
　　既然这样的话，自己只有冒险赌一把了，看看能不能把加奈给引到门口的位置。
　　沙发底下自己记得没错的话，应该藏着自己老爹的一本H书，这是自己唯一的机会。
　　叶枫急忙从沙发底下摸出了一本封面十分是一位十分清凉的妹子的书，不过好像因为老爹很久没看的关系，上面都有像是老鼠的便便一样的黑色东西掉了下来。
　　“加奈！”叶枫深吸一口气站了起来，“吃我一记福利！”
　　也不知是积攒了多年的人品爆发了还是什么其他的缘故，这本飞翔着的H书不偏不倚的砸在了加奈的脸上，而叶枫也趁此机会翻过沙发向着书房冲去。
　　“猎人”必须当面确认“猎物”，只要加奈看不见自己的话，也就构不成当面这个词了。
　　冲进书房的叶枫刚刚将书房反锁，但是很快便传来了开锁的声音。
　　糟糕，外面的门钥匙没拔。
　　慌忙中的叶枫急忙堵住了门，而门外的加奈也使出全力在推门。
　　自己就算现在冲出去，但是子瑜没有听见自己的声音，八成是不会确定的，必须得赶快通知她才行。
　　电话，啊，还好自己把手机随身带着了。
　　“滴……您拨打的电话正在通话中……”
　　啊啊，都什么时候了子瑜你还有心思……
　　考！自己被自己坑了！
　　子瑜现在的手机正在和拴在房顶的那个手机保持着通话！
　　“这还真是可惜呢少年，你打算就这样和加奈僵持下去吗？”
　　怎么可能，时间越久只会是自己越不利，而且外面的那名白发女还不知道什么时候会出现并且帮助加奈。
　　必须得想个办法把加奈给引到门口，看加奈一副柔弱的样子，相比是不会做什么冒险的事情吧？
　　窗户正好开着，太好了。
　　“喂，少年你该不会是想从这里跳下去？有翻窗户的功夫加奈肯定会确认到你的哦？”
　　不不不，只要是用那种助跑起跳的办法，理论上还是可以节约不少时间的。
　　“那么，一，二，三，走起！”
　　叶枫一只脚对着房门猛的一蹬，随即整个人借助着这股力量向着窗户前跑去，在门被加奈撞开的一瞬间，叶枫也像海豚一样纵身跃出了窗户。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

42.怀中抱妹杀
更新时间2014-7-16 19:51:27  字数：2253

　“我确……”
　　如同叶枫所料想的一样，因为机会只有一次的关系，所以加奈显得十分的谨慎，并没有大胆的喊出“我确定”。
　　跳出窗户的叶枫在地上打了两个滚之后，急忙向着墙角跑去。
　　现在加奈估计是不会和自己一样跳窗户了，看上去应该选择从大门出来，而只要从那走的话就肯定能被子瑜发现，自己只要在那个时间点堵住她并且和让子瑜得知她就是……
　　“嘭”的一声轻响，刚刚转过身的叶枫脑袋突然就撞到了一个硬物，紧接着整个人因为惯性也向后倒去。
　　谁啊，走路走这么快还不看路？
　　叶枫揉了揉眼睛，一位白发的女子出现在了自己的眼帘当中。
　　那个之前追自己的白发女？
　　不对，这一个貌似比之前那个要矮上一些，而且衣服也不一样，而且貌似也漂亮了不少。
　　怎么又冒出来一个白发女的帮手？
　　“哦？就是你吗？看来这一次还没有白来呢。”
　　“你，你谁啊？”
　　事不宜迟，现在还不能和这个女的在这里纠缠，必须得赶在加奈跑出来找自己之前堵住她。
　　“总之我没时间和……”
　　叶枫话还没有说完，只见这只白发妹又堵在了自己的面前。
　　果然是帮手吗？
　　“阁下小心！”
　　自己家二楼传来了一位保镖的声音，紧接着这名保镖就好像无视了地形一样，直接从楼上一记飞腿向着白发妹踹了下来，而后者则急忙向后闪开。
　　“阁下不要在这里耽误时间。”一脚踹在地上的保镖好像一点事情都没有，而是双眼紧盯着白发妹，“这个人交给我来对付。”
　　“哦？这还真是大胆的发言呢。”
　　白发妹轻笑一声就向着叶枫冲来，而保镖则是一记直拳挥出。
　　就在叶枫以为这只漂亮妹子要破相的时候，只见后者轻轻的向后一样，便从保镖的拳头下方滑了过来，一头的银丝因为惯性在空中飘扬着。
　　这也太犯规了吧！
　　“喂，少年你还不跑？”
　　对了，现在可不是欣赏舞蹈的时候，趁着白发妹被缠住的时候，叶枫急忙向着自己家大门跑去。
　　“小姐！你小心点啊！”
　　不远处传来了打斗的声音，那名之前追自己的白发女正在和那三名保镖缠斗着。
　　总感觉自己家明天是要上新闻的节奏啊？标题就是什么“两黑帮昨日在一居民家中打斗，所幸没有造成人员伤亡”。
　　到了！
　　站在门前的叶枫刚准备推开门，可是门也就在这时被从内拉开了，紧接着稍显惊愕的加奈出现在了自己的眼前。
　　不是吧，这么巧？
　　“叶……”在愣了一下之后加奈立刻用手指向了叶枫，“我……”
　　该死，来不及了！
　　等等，既然说确认的方式是当面说出“我确定”的话，那么让加奈说不出来不就行了吗？
　　“我确……唔唔。”
　　加奈的“定”字还没有开口，嘴巴就突然被叶枫伸出的双手给捂住了，惊讶之下的加奈急忙向后退去，而叶枫则失去重心向着加奈倒了下去。
　　身体传来了柔软的感觉，尤其是膝盖的部位，更是感觉到了一股微妙的触感。
　　哎？不对劲，加奈怎么没有小伙伴？
　　不对，现在不是想这个问题的时候啊！
　　自己和加奈倒下的这个位置，子瑜那边应该能看见。
　　“子瑜！就是我压着的加奈！快点！”
　　一秒……
　　两秒……
　　该死，怎么还没有反应？难道子瑜啊疼疼疼疼……
　　被加奈牙齿要到的叶枫急忙松开了双手，而加奈也露出了胜利的笑容。
　　“我确……哎？这里是？”
　　太好了，终于成功了！
　　“最新通知少年，就在刚刚，一名‘猎人’猎杀了另一名‘猎人’。”
　　“叶枫！”
　　好像终于反应过来了的加奈大叫一声，吓的叶枫急忙坐了起来，而后者则是一脸惊恐的看着叶枫。
　　啊，差点忘了，被猎杀之后，加奈关于自己的记忆应该已经没有了才对。
　　自己现在最好还是不要暴露的为好。
　　“奇怪。”加奈有些疑惑的看了看四周，“我怎么会在这里？叶枫，你对我做了什么？”
　　“……我什么都没做啊。”叶枫急忙编出了一个理由，“你说你要来我家里的，结果才门口滑了一跤。”
　　“可是滑了一跤为什么是你倒在我的身上？”
　　“咕……”
　　“哟，少年！”就在叶枫苦恼着用什么理由来解释一下为什么自己会倒在加奈身上的时候，在一旁的盖姆开口了，“又有新的情报哦？”
　　新的情报？
　　“就在刚刚的时候，有一名‘猎人’猎杀了另外一名‘猎人’。”
　　喂，你这个话已经说过一遍了啊，你记忆力衰退了吗？
　　“这不是我说的第二遍哦？而是第二个情报。”
　　又有人被猎杀了，该不会是……
　　不可能，自己这边发生的事情没有多少人知道，而且子瑜现在还在外面，怎么可能就那快被猎杀了，看上去应该就是巧合没错了。
　　不过，为什么加奈好像对这两次这么快的猎杀一点反应都没有？
　　说起来，加奈的协助者也不见了。
　　“这是很正常的，因为少年你和加奈现在的关系已经变成了单向的确认关系，加奈目前还不知道你是玩家，所以自然无法看到对方的协助者。”
　　原来如此，不过如果自己刚才没有记错的话，在自己扑倒在加奈身上的时候，貌似发现了加奈是女孩子啊！这个又怎么解释，不是说只有男孩子才能成为玩家的么？
　　“这个我也不清楚哦？你自己问加奈去好了。”
　　你……你怎么会不清楚，算了……
　　不过这个问题自己怎么好直接去问加奈？问她是不是男孩子吗？
　　要是那样的话，自己的玩家身份立马就又暴露了吧，因为能提到男孩子这个词的，似乎也只有玩家而已。
　　加奈失去的仅仅只是关于自己是玩家这个方面的记忆，而其他方面的记忆还是保留着的，也就是说她现在只不过认为自己是一个NPC而已。
　　既然这样的话，自己还是先不要告诉她自己的玩家身份好了。
　　（今天一直被脑内的那个新灵感折磨的不行，是关于新书的灵感，虽然我还不准备写就是了，毕竟得先把这个坑好好填完。啊啊啊，我还真是个没有恒心的人，果然晚上还是把那些灵感给先写下来比较好。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

43.沐雪有约
更新时间2014-7-17 10:25:04  字数：2139

　现在的叶枫一直觉得很奇怪，直到盖姆这个家伙真正的出现在自己之前，她都是不相信什么法术，神啊，还是风水什么的。
　　可是最近发生的事情又不得不让叶枫对于自己家所处的位置或者是风水问题产生了怀疑，难道说自己家所处的位置，很容易吸引那些有钱人家的大小姐吗？
　　爱儿莉亚这个黑帮大小姐还没走，今天就又来了一个看上去和公主一样的家伙，此刻正坐在自己的家中喝着茶。
　　“那个，我说……”
　　“请问这些茶叶是产自哪里的？”贝伦蒂亚看了一眼茶杯里飘动着的茶叶，“味道多少改变了一点我对绿茶的偏见。”
　　“这个应该是普洱茶……不对，该问问题的是我吧？”叶枫看了一眼贝伦蒂亚以及她旁边站着的另外一名穿着西装的女子，“你到底是谁啊，为什么赖在我家里不走了？”
　　“阁下可以称呼我为贝伦。至于我的身份嘛，目前阁下可以认为是你那位朋友的朋友。”
　　加奈什么时候认识了这种大小姐了？不对，以加奈的身份，认识这些人也不足为奇，问题是……
　　“那加奈她都回去了，你还在这里做什么？”
　　“我在等人，阁下不用在意我，请随意。”
　　喂，这里是我自己家好不好，哪有客人让主人随意的道理？
　　不过这个叫贝伦的家伙还真的是让自己有些意外，明明之前在堵自己路的时候一副凶狠的样子，可是现在又优雅高贵的和一位公主一样。
　　“说起来，阁下是和我的朋友产生了什么误会吗？我看见今天你们两人似乎闹出了很大动静。”
　　“这个，一点误会而已，已经解开了。”叶枫在糊弄之余又发现了一些问题，“说起来，贝伦你为什么会出现在我的家里呢？”
　　这家伙，在那种时机出现，并且挡在自己的身前，该不会……
　　“她借用了我的保镖，我只是顺着过来看看情况而已。”
　　贝伦放下了茶杯，“至于为什么堵住阁下的话，当时阁下从二楼跳下来，我以为阁下是一名小偷而已。”
　　会有这种正大光明的小偷吗？
　　“说起来，贝伦你在等人，是在等谁呢？”
　　“阁下不是已经知道了答案了吗？”
　　果然是爱儿莉亚吗？
　　对了，说起来，爱儿莉亚之前睡觉的时候说梦话，一直都是喊的贝伦什么什么的，而且自己问道她的时候，爱儿莉亚则是一副典型的傲娇模样，如果自己没猜错的话，爱儿莉亚肯定是喜欢那个叫贝伦的。
　　难道说就是自己面前这个女孩吗？
　　可是这也太不对劲了，如果说是爱儿莉亚喜欢她的话，那么她们的保镖应该会态度好些才对，可是自己周围的那些保镖都是一脸戒备的看着贝伦。
　　那种眼光，就算不是在看仇人，也是在看敌人的眼光。
　　这到底是怎么回事。
　　“那，那你和爱儿莉亚是什么关系？”叶枫问道，“我总感觉你们两个的关系似乎不是很好。”
　　“不是很好……嘛，阁下说的的确也是对的。”
　　贝伦蒂亚轻笑一声，“用你们国家的词语来说，应该用宿敌这个词语比较合适。”
　　宿敌？开什么玩笑？
　　有半夜做梦说梦话都会喊着宿敌的名字的人吗？这已经上升到了血海深仇的地步了吧。
　　但是爱儿莉亚很明显是喜欢这个女孩的，从她那天晚上的表现就可以看的出来，然而这个女孩却说她和爱儿莉亚是宿敌？
　　难道说真的是爱儿莉亚单相思而已？
　　望着叶枫有些疑惑的眼神，贝伦蒂亚笑着摆了摆手：“看来阁下对我和莉亚的事情很关心嘛，不过我劝您还是不要这么上心的为好。”
　　“为，为什么？”
　　“因为我觉得阁下肯定是不会明白的，而且。”
　　贝伦蒂亚走到了叶枫的身旁，低下头对着叶枫的耳朵低语到，“知道这些事情的人，都没有什么好下场哦？”
　　“！”
　　这家伙威胁自己？
　　叶枫刚一抬头，就对上了贝伦蒂亚那双微笑着的眼睛，但是明明是微笑，里面却传来了赤果果的威胁的味道，那冰冷的眼神让叶枫心里一惊。
　　“黑手套的！”看见叶枫似乎有些呆滞，身后的保镖有些站不住了，“请你放尊重一点，不要威胁我们小姐的朋友！”
　　“哦？这样吗？”贝伦冰冷的视线移开，终于让叶枫松了一口气，“明明是一个下人，却能这么趾高气昂的说话呢，看来你们的小姐很会教育下人嘛。”
　　贝伦蒂亚此话一出，其余的保镖也站不住了。
　　“竟然敢侮辱小姐！”
　　“侮辱？我看这只是你们一厢情愿的想法而已吧？”
　　“你！”
　　“不许动！”
　　叶枫刚准备去劝劝架，只见贝伦身旁的那名白色短发的西装女立刻就从口袋里掏出了两把黑漆漆的物体，黑洞洞的枪口正指着叶枫身后的保镖们。
　　“我的丽萨胆子很小的，但是你们千万别激怒她哦？”
　　贝伦蒂亚说着拍了拍那名叫丽萨的女性的肩膀，“不然我可不敢保证你们还能不能活着走出这里。”
　　“嘁，你以为有枪我们就会怕吗？不要以为这里是你们毛子的地盘。”
　　那你们倒是上啊？嘴炮是几个意思？
　　“那个，叶枫？你们在做什么？”
　　就在两边局势紧张的让叶枫有些窒息的时候，门口传来的声音让两边都冷静了下来。
　　是沐雪！
　　“沐雪？”叶枫急忙起身，“你怎么来了？”
　　今天的沐雪看上去似乎特意打扮了一翻，脸上的淡妆让她显得更加的清新脱俗了起来。
　　“你们家里有客人了？”
　　“额，这个，算是吧。”
　　沐雪你能把这样的场面理解成来客人了真是太好了。
　　“丽萨。”
　　“是小姐。”
　　“这位是您的朋友吗？”
　　贝伦蒂亚走到了叶枫身旁问道，“方便介绍给我认识一下么？”
　　说罢，贝伦的眼睛便盯向了沐雪，而后者则像是没有在意一样迎了上去。
　　“沐雪。”
　　在看了对方一会之后，沐雪才微笑着说出了自己的名字。
　　“称呼我为贝伦就可以了。”贝伦微微一笑，“需要我带着仆人回避一下么？”
　　“这个不需要。”
　　沐雪摇了摇头，向着叶枫问道，“等下能和我一起去看一场电影吗？”
　　（昨天晚上还是花了几个小时把脑海里关于另一个书的想法写了一点，然后很光荣的起晚了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

44.这该别是炸弹吧
更新时间2014-7-17 15:11:43  字数：2262

　“冰月sama很闲嘛？”
　　看着正坐在椅子上对着窗外发呆的冰月，黑黑问道，“这几天黑黑都没有看见您有什么大动作哦？”
　　大动作，明明现在追捕猎物的“猎人”还没有轮到自己，就算自己认识叶枫也什么事情也做不了吧？贸然的找他只会暴露自己的“猎人”身份而已。
　　而且这几天“猎人”们的竞争也太过于激烈了一点，就好比昨天，在很短的时间内就发生了两次猎杀，自己果然还是老老实实的呆着比较好。
　　“怎么能这么消极呢，冰月sama。”黑黑凑了过来，“你想想，一旦有‘猎人’成功的追捕到‘猎物’的话，游戏就会结束，到时候您要面对的结果还是一样的，与其这样的话，还不如趁早去打探打探情报哦？”
　　“问题是你让我怎么打探情报，我就只有一个人，而且什么能派的上用场的技能都不会。”
　　冰月说着叹了一口气，“真羡慕那些黑客啊，轻轻点一点就能办到我们做不到的事情。要是我也认识这样的人就好了。”
　　哎？等等，为什么刚才感觉好像错过了什么东西？
　　“这是肯定的咩。”黑黑突然笑了出来，“技术宅的大腿谁不想抱呢？”
　　奇怪，为什么总感觉自己好像认识之前所说的黑客呢？但是她到底是谁为什么又记不清楚了？
　　“那个，总裁，您的快递。”
　　正在冰月思考着自己到底忘记了什么的时候，门外的秘书小灵拿着一个纸包走了进来。
　　“快递？我不记得谁有过要给我快递的通知啊。”
　　“这个我也不清楚，不过我看上面是写了加急的快递，可能是有什么重要的事情吧？”
　　再重要的事情也不至于用快递这样的形式给自己吧？明明现在这个时代科技那么发达。
　　冰月把包裹拆开，只见里面是一部老式的手机以及一封信。
　　“冰月，我是加奈。”
　　加奈！
　　冰月一下子站了起来，这个家伙，这几天不去录音棚录歌，失踪了好几天到底是去哪了？
　　“这几天没有联系你很抱歉，因为我正在给仇家追杀，根本没法使用通讯设备和你联系，今天这封信也是好不容易才递出去的。”
　　追杀？加奈她到底是惹了什么样的仇家啊？
　　“总之今天我打算和你见一面，地点就选在电影院好了，但是电影院人很多，而且我也不能太招摇，所以我想了一个办法，你看仔细了。”
　　“我随着信一起把一部手机寄给你了，接下来你要做的事情就是在9点钟，也就是晚上那场电影开始的时候，把手机里的那段录音给启动，然后就千万不要动了，到时候我自然会有找到你的办法。这件事情很重要，你可千万不要大意。”
　　搞什么啊，这么复杂？搞的和谍战片一样。
　　冰月拿起了手机看了看，很普通的按键手机，并没有什么特别之处。
　　在找到录音的那一栏之后，上面只显示了一个未命名的录音片段，长度大概在两个小时这样。
　　话说这种东西怎么可能联系上加奈嘛？而且这样的桥段，不管怎么看都像是警匪片里面歹徒制造爆炸一样的情节啊。
　　用手机的定时功能，然后引爆炸弹。而这个引爆炸弹的人就是自己。
　　不不不，不可能的，哪里会有这么可怕的事情，比起这些，自己还是先照做试试看吧。
　　——————————————手机里的定时炸弹—————————————————
　　“啊啊啊，今天真是累死了。”
　　回到旅店中的加奈直接倒在了床上揉起了自己的肩膀，“明明我记得还在睡觉的，怎么突然就出现在了叶枫的家里的？”
　　“肯定是你梦游啦，加奈。”
　　“再梦游也不会知道叶枫家住在哪啊，真是奇怪。”
　　就好像自己一觉睡醒之后，就突然出现在了叶枫的家里一样，这几个小时所发生的事情，加奈的脑海中一点记忆也没有了。
　　对了，第二阶段的第一次统一任务，就存在着玩家失忆的情况，仔细算一算的话，距离那之后也过了好几天，不管怎么说也应该轮到第二次统一任务了，可是自己现在不仅是早上的事情记不住了，就连第二次统一任务的事情也忘得一干二净。恐怕如果不是今天自己突然出现在叶枫家里的话，自己根本就不会想起这件事情。
　　那么，自己到底在叶枫家是要做什么的？第二次统一任务又是什么？
　　“这个，在加奈你得到可以确定的情报之前，我是不能说出这些的。”莉莉说道，“可以确定的情报是指能够帮助您大致回想起失去记忆的部分的情报。”
　　还需要找情报才能说吗？对了，说道情报的话。
　　“保镖小姐！保镖小姐？”
　　“有什么事情吗？”房门被推开，还裹着浴巾的柴德约夫出现在了门口。
　　“我想问你一件事情。”顾不上欣赏柴德约夫的傲人身材，加奈急忙问道，“今天我为什么会突然出现在那个人的家里啊？”
　　“哎？黑子小姐今天你不是没有去吗？”
　　糟！差点忘记了自己早上的身份和现在的是不一样的。
　　“啊，我是说，你早上不是出现在了我的朋友家里吗？你还记得是要去做什么的吗？”
　　“做什么……不是黑子小姐您让我把那个小姑娘给抓回来吗？您说是有事情要找她。”
　　“哦，我知道了，没事了。”
　　有事情要找她，而且让柴德约夫把叶枫给抓过来。
　　到底是什么事情呢？难道是为了确认叶枫？
　　可是这似乎也说不通，因为根据自己之前得知的情报，自己通过监控也是可以确认到叶枫的吧，根本就不用冒这么大的风险，而且还要把她绑回来当面确认。
　　还是说，被自己忘掉的这个第二次统一任务，其中的一环就是必须当面确认叶枫？
　　自己最了解的人就是自己，如果说自己为了把叶枫带到面前，甚至不惜让柴德约夫去抓她的话，那么就肯定是因为任务的限制，而自己最后出现在叶枫的家里肯定也证明了这一点。
　　虽然自己现在什么都记不清楚了，但是就算是这样，也必须再找到叶枫再试一试，说不定就可以重新获得已经被清除的记忆了。
　　那么，还是赶紧用监控看一看叶枫去哪里了吧。
　　（嘛，明天就得上架了，貌似公众版就不能更新了，不愉快，不过今天晚上努力一下，应该能把第二次任务的剧情给写完，VIP的话就从第三个任务开始了。）
　　（虽然有些老套，但是估计还是得写一个感想，啊啊啊，感觉和小时候写检讨一样啊，所以第二更就提前丢了。）
　　（总之就是这样。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

45.这一次是金蝉脱壳
更新时间2014-7-17 17:11:59  字数：2180

　“派人到机场？你知道亨特有多少个身份？有多少次他蒙混过关？去过多少国家？这些家伙被训练得像幽灵一样—是我们把他们训练成这样，看在上帝的份上……”
　　虽然说突然就被沐雪拉到电影院看电影这样的事情让叶枫觉得十分的兴奋，但是电影的内容就让叶枫觉得不那么好了。
　　话说像自己和沐雪这样，手拉着手来看电影，看的不应该是浪漫的，搞笑的那种恋爱喜剧吗？看到一半的时候说不定还能做一些其他的事情，但是现在萤幕上放的&lt;碟中谍&gt;是几个意思啊？这哪是一对情侣应该看的东西？
　　不过不同于像猴子一样在扭着屁股的叶枫，沐雪则是一脸专注的在盯着荧幕，话说沐雪的爱好还真是奇怪啊，居然喜欢看这样的电影。
　　只不过，这种娘化的妹子来演谍战片感觉还真是微妙啊。
　　“沐雪很喜欢看这种谍战片么？”叶枫扭过头问道，“还是单纯的只是喜欢里面的主角呢？”
　　“我两个都喜欢。”
　　“哎？”
　　“主角是很漂亮没错啦，但是我觉得更精彩的是剧情的本身。”
　　沐雪说道，“这样的电影我是最喜欢的，不明身份的反派，隐藏在暗处的敌人，不知道是敌是友的伙伴，这种在危急时刻产生的推理和判断是最精彩的地方，可惜电影就是电影，永远都是在让主角耍帅，如果是现实世界的话，那她早就不知道便当了多少次了。”
　　“额……好吧。”
　　能够说出这样的话来，看来沐雪肯定是对恋爱片没什么兴趣了。
　　叶枫硬生生的把刚想说出口的话给憋了回去。
　　“说起来，叶枫你不喜欢看这样的电影吗？”
　　“也谈不上喜欢或者不喜欢啦。”叶枫挠了挠脑袋，“看的话也是能看下去的，但是我还是比较喜欢看轻松一些的，这种气氛浓厚的电影我有些不适应。”
　　“这可不行哦叶枫，一直在轻松的环境下肯定不会有什么能力的增长的。”
　　“哎？”
　　“人只有在有压力的情况下才能逐渐掌握自己的潜力，一直处于安乐的环境是不会有什么增长的哦？毕竟有压力才有动力嘛。”
　　有压力才有动力……
　　貌似真的是这样，自己在平时都是能混一天是一天，似乎也只有在玩家身份受到威胁的时候，才会主动的进行思考和推理，但是这一切都是以“只要能保全自己就OK”这样的宗旨来思考的。
　　要不是今天沐雪无意中这么一说，自己到现在还没有意识到呢。
　　“看来叶枫你受到的压力还不够大呢。”
　　沐雪笑了笑，随即看向了荧幕，“不过叶枫你也很努力呢。”
　　哎？这话是什么意思？
　　“家里面好像很乱的样子，要一下子照顾那么多人很麻烦吧？”
　　“这个，呵呵呵，是挺麻烦的。”
　　还好沐雪没有产生什么误会啊。真是太好了。
　　电影已经接近结尾，娘化版的伊桑正在和间谍做着殊死的搏斗，而沐雪则是在这个时候打开了自己的手机。
　　“哎？沐雪你不看么？”
　　“我看的是剧情啦。”沐雪摆了摆手，在手机上按了几下，“这种两个女孩子打架的片段我是一点兴趣都没有。”
　　不打架怎么可能衬托出主角的英明神武啊？
　　随着叛徒被伊桑除掉，整个电影也落下了帷幕，大屏幕上开始播放起演员名单来。
　　借着大屏幕略显昏暗的光芒，叶枫拉着沐雪准备离开座位，但是就在这时，一道模糊的黑影从叶枫的身前走过。
　　也就是在此同时，面前的黑影突然说出了一句略显模糊，但是叶枫却能十分坚定的确信的一句话。
　　“我确定。”
　　“真是残念呢少年！”盖姆的声音也立即响了起来，“就在刚刚，身为“猎物”的你已经被追捕你的“猎人”所确定，游戏结束！”
　　自己，被确定了？
　　该死，那个人是谁？她怎么知道我坐在这里的！
　　情急之下的叶枫在愣了一会之后立刻站了起来，但是此时那道黑影已经和一起出电影院门的观众们融为了一体，本来在昏暗的灯光下，叶枫就没有注意之前的玩家，现在则更是没法得知她到底在哪里了。
　　不对，这根本就不对，明明加奈才是原先的第二名“猎人”，她当时面对自己，所作出的表现已经证明了这一点，这也是毋庸置疑的。
　　可是自己明明让子瑜确认了加奈，自己也的确听到了盖姆的情报提醒，而且加奈也的的确确是在那之后失去了关于自己是玩家的记忆。
　　难道说刚才的那个人是子瑜？
　　但是这根本就不可能，自己走的时候并没有和子瑜说去了哪里，就算她知道自己来了电影院，但是，她可是子瑜啊，怎么可能会做出这样的事情？这是肯定不可能的!
　　对了，那之前盖姆说的，第二个情报提示。
　　就是那个紧接着子瑜确认完加奈的提示之后的提示，自己当时只以为是巧合，难道说这根本就不是巧合？在子瑜确认完加奈的一瞬间，子瑜也被确认了吗？
　　可是，那名玩家是怎么知道子瑜确认了加奈的时间的，这，这也太过去巧合了些，感觉根本就是早有预谋的，但是她怎么会知道自己的计划？
　　难道说……是爱儿莉亚或者是她的保镖们中的一员？
　　也只有她们，才有可能得知自己的计划。
　　“叶枫？你怎么了？不走吗？”
　　“哦，好，我们走吧。”
　　还处于发愣状态的叶枫被沐雪拉着离开了电影院，而此时盖姆的小喇叭也响了起来。
　　“哟，各位玩家们，相信你们刚才已经听到了吧，就在刚刚的1分钟内，‘猎物’已经被符合确认条件的‘猎人’所确认，所以第三次统一任务结束！新的任务会在稍后发布哦？”
　　结束了，该死！自己明明还可以在多撑几轮的，但是这一次自己真的是输的莫名其妙的，甚至连那名“猎人”到底用了什么办法猎杀了子瑜，并且找到了自己都不知道。
　　还是说，这一次又是那名神秘的玩家所为呢？
　　（任务完成，话说我会不会把女主妖魔化了，各种机智秀智商。）
　　（说起来晚上还有一更，之前说让我弄一个类似于总结一样的东西，我今天思考了一下，已经准备好了，就是关于这一次的任务的细节描述，包括一些确认的手段和思考的方式，总之晚上会丢出来的，老爷们给一点点意见就行。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

“追捕”游戏任务小结
更新时间2014-7-17 19:33:48  字数：2024

　就在盖姆将任务的完成情况全部播报完之后，所有的玩家都发现了一件奇怪的事情，那就是——一直跟在自己身边的协助者们，都不见了踪影，就连叶枫身边的盖姆也没有例外。
　　不过，这当然不是盖姆带着女仆开溜了，而是因为一些其他的原因。
　　“盖姆大人，您把我们叫到这来做什么？”
　　黑黑看了看自己所处的一片草地说道，“是想我了吗？”
　　“谁会想你一个兔子啊。”盖姆撇撇嘴说道，“这一次是我突发奇想，因为每一次的任务最后都缺乏透明性，让很多人都没有办法理解，所以我就准备在每一次大型任务之后，把你们召集过来，通过陈述的方式来把任务的剧情情况说明一下。”
　　“呐，黑黑，盖姆大人在和谁说话？”莉莉凑到了黑黑的耳边说道。
　　“有什么关系咩，盖姆大人自high又不是一次两次了。”
　　“嗯嗯，我也这样想。”
　　“喂！你们两个！”盖姆一指黑黑，“就从你说起，说说你身边的那位大总裁到底做了什么？”
　　“冰月sama咩？她什么都没做啊？”
　　“给我认真一点啊！”
　　“好吧好吧。”黑黑说道，“真要说的话，这一次任务，冰月sama是最杯具的玩家呢，连我都替她感到杯具，明明都把加奈sama的玩家身份忘记了，但是却还是因为太过于好奇照着沐雪sama送来的虚假情报去做了，结果背了好大一个黑锅了呢！”
　　“嗯嗯，的确是蛮惨的。”盖姆点点头，“那你呢？莉莉，加奈她做了什么？”
　　“做的什么您不都是看见了吗？以为自己有着技术和人手的帮助，就贸然的闯进了叶枫的家里企图霸王硬上弓，结果不就被逆推了？”
　　“那么。”
　　盖姆听完之后对着站在一旁的白发女仆一指，“接下来是你，咲咲。”
　　“是，盖姆大人。小姐原本就和叶枫住在一起，自然会知道猎物就是叶枫，但是第一名猎人并不是叶枫，而且由于沐雪的要求的关系，小姐在沐雪那天来到的时候就已经被沐雪发现了身份，紧接着在第二天的凌晨，第二名猎人快要产生的时候被猎杀了。”
　　“嗯嗯，那么接下来就是重头戏，沐雪了，当然，因为她的两个女仆太不靠谱，就让我来说好了。”
　　“怎么这样！”
　　“不公平！”
　　“行了行了，你们先回去吧，就凭你们这一对呆萌组合，能把话说好就不错了。”
　　“总之事情是这样的，沐雪并不是第一名猎人，但是她原本就认识叶枫，挑在第一天下午的时候去叶枫的家里也是故意为之，一来是为了打探情况，当然她也的确发现了身为玩家的爱儿莉亚和子瑜，二来是为了在叶枫的家里放一个很有趣的东西——窃听器。”
　　“大家应该还记得叶枫在和加奈搏斗的时候，从沙发底下掏出了那本H书吧？当时叶枫还在报怨H书太久没看，书上面都有一坨黑漆漆的异物了，其实那就是沐雪所放下的窃听器。”
　　“而因为子瑜和叶枫关系一直不错，爱儿莉亚却只是单方面知道叶枫是猎物的关系，所以在第二天快要到来，将要产生第二名猎人的时候，沐雪为了防止第二名玩家是爱儿莉亚，从而导致叶枫被爱儿莉亚所确认，所以在快要到7点的时候猎杀了爱儿莉亚。至于为什么不顺带着猎杀子瑜的话，是因为沐雪认为叶枫和子瑜肯定会用合作的关系来取得最大利益，所以不到最后的时间，叶枫是不会让子瑜确认他的。”
　　“所以在第二天加奈被电话里的子瑜猎杀了之后，通过了窃听器得知了大致情况的沐雪便使用照片的方式猎杀了刚刚成为了第二名猎人的子瑜，同时给叶枫造成了一种是巧合的错误认知。”
　　“紧接着，时机成熟之后，趁着子瑜在外没有回家，叶枫并没有得知子瑜被猎杀的时间，沐雪邀请叶枫去电影院，而在这之前冰月也收到了沐雪冒充加奈寄过去的手机和信。”
　　“结果，那段录音是沐雪先前录制好的，并且计算好了当天的电影的时间，一开始先让冰月坐在了指定的位置，在电影快要结束的时候，沐雪用手机通知冰月向着叶枫的的方向走去。与此同时，电影结束，光线变的昏暗，而此时录音的最后一部分就是‘我确定’这样的话。”
　　“在可以见到玩家的范围内，说出我确定这样的话。就算是当面确定，沐雪的做法也的确满足条件——当面，说出我确定。因为这里并没有规定一定要是从嘴巴里说出来的，录音也是一种办法。”
　　“不过沐雪这一次也是有一个唯一的纰漏的，不过这并不能怪她，因为第一次任务的关系，冰月丧失了对于加奈的记忆，两人之间的亲密关系也荡然无存，这是沐雪不可能知道的。而这一次沐雪用加奈名义送去的信，如果冰月没有在好奇之下照做的话，那么就功亏一篑了。”
　　“所以说，运气也是一件非常重要的事情哦？总的来说，沐雪这一次用的计谋是类似于金蝉脱壳一样的计策，因为任务本身的那个关于‘顶替’一词时间长度的模糊定义的BUG，所以沐雪索性就避开了这一点，在了解了当面确认的实质之后，借着冰月的‘嘴巴’，自己的‘眼睛’，完成了这一次看上去几乎不可能在不暴露自己的前提下当面确认的猎杀任务！”
　　（嘛，这个是之前构思的任务小姐，希望用这样的形式呈现出来应该不会太违和。）
　　（因为是任务小结的关系嘛，所以肯定都是豆腐块，不高兴看的看官可以直接无视掉的，反正和正文一点关系也没有，只是说明一下任务的细节而已。）（那你还把这句话放在最后？）
　　（明天开始就要进VIP章节了，任务的话也会从第三次开始了，总之就是这样。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
